
例如30M/1.5H/36D/3.5K 之類的


 美推30P 重複也只有一包 前一百推都有

 G軟美噓3P 重複每一次一包 前一百噓都有(P幣升息)
 

作者: longbow2 (踮起腳尖的親吻) 看板: SYSOP
標題: Fw: [公告] 徵文(自殺防治宣導)
時間: Tue Oct  8 16:31:29 2024


作者: longbow2 (踮起腳尖的親吻) 看板: Clarify
標題: [公告] 徵文(自殺防治宣導)
時間: Tue Oct  8 16:30:15 2024

依站務總監2024年7月21日聲明
#1cd8xGEW (SYSOP)，
本站應宣導尊重生命、防範自殺等觀念。


為此，
本部懇請使用者協助製作關於防範自殺之宣導文章，
用以全站轉錄。


本部將公告獲獎宣導作品，
若獲本部採用，
亦將致贈 P 幣表達感謝，
活動結束後獲採用之作品全站轉錄宣導。


活動辦法如下：

一、徵文主題：

    尊重生命、防範自殺等觀念宣導。

二、徵文時間：

    即日起至2024年11月15日止。

三、發表文體：

    以本站站內文(含各種bbs art)文章發表，
    利於本站站內轉發之模式。

四、發表板面：

    投稿請發表於本站公關部 Clarify 板，
    請以"徵文"為文章類別，
    標題為：防範自殺
    可自行增加副標題放入括弧
    如：防範自殺(美好生命轉折)

五、採用(獲獎)標準：

    (一)合乎徵文意旨。
    (二)創意與閱覽吸引力。
    (三)閱讀便利性
        (如同一創作製作多版本，
         製作電腦BBS版、電腦網頁版、手機APP版，
         若有多版本，獲獎後亦將酌增P幣)。

六、本部感謝方式：

    (一)本部將公告採用(獲獎)名單，致上誠摯感謝。

    (二)批踢踢首獎：一名

 致贈發表帳號 20萬 P幣
              (多版本獎金另予酌增)

    (三)總監獎(二獎)：二名

 致贈發表帳號 10萬 P幣
              (多版本獎金另予酌增)

    (四)發言人獎(三獎)：三名

 致贈發表帳號 5萬 P幣
              (多版本獎金另予酌增)

    (獲獎者均屬獲本站採用之名單)

七、評獎方式：

    由本部站長、幹部開會討論，
    並遴請評審參與評分
    (若有其他評分方式另公告補充)。

八、注意事項：

    (一)參加者請自行注意創作法令，
        勿有侵權行為。

    (二)參加並獲採用之作品，
        作者即屬同意本站得作為各種非營利使用。
        其他使用者於本站站內亦得自由轉錄
        (但必須符合各看板板規)。

九、素材參考網址：衛福部網站

    https://dep.mohw.gov.tw/DOMHAOH/cp-4903-54128-107.html

十、本活動規範不足之處，
    本部保留修改之權利。


                                批踢踢公關部



--
PTT公關站長兼發言人

媒體聯繫：
[email protected]

鄉民投稿：請至Clarify板，豐厚P幣等你來!

--

                                         10/08 20:59

