

這有啥好吵的

直接驗DHA就好啦

之前台灣不也是有人小孩生下來金髮碧眼

然後說是因為祖先有荷蘭血統

不過不知道之後有沒有後續

到底是真的荷蘭血統

還是CCR真愛無國界
: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 1.媒體來源:TVBS
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: ※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
: 2.記者署名:陳怡伶
: ※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
: ※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
: 3.完整新聞標題:
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 人妻生出「黑娃娃」堅決沒劈腿！尪崩潰不信　醫解謎了
: 4.完整新聞內文:
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
: 「我沒有出軌！」一名33歲人妻和丈夫都是大陸人，結果產下男嬰，卻是「黑皮膚」，丈夫
: 一看也懷疑了，讓她直喊冤枉。不過，兩個亞洲人，可能真的生出黑膚色的孩子，台灣醫生
: 解釋了！
: 上海一名33歲人妻在醫院剖腹產子，卻生出一個黑膚色的孩子，現場氣氛凝結。丈夫起初很
: 開心迎來兒子，但看見孩子後，臉色也變得複雜。
: 人妻捍衛自己清白，強調沒有出軌，更沒去過非洲，也不認識非洲朋友，甚至沒有吃過非洲
: 菜。另外，接生的醫院也表示，並沒有抱錯孩子。
: 都是華人，有可能生下黑膚色的孩子嗎？根據《三立新聞網》報導，台北榮總遺傳優生科主
: 任、專長基因遺傳學的醫師張家銘指出，「理論上是有可能的」，不過極為罕見。
: 2種可能原因曝光！張家銘分析，一、父母都帶有「黑色素」相關的隱性基因；二、嬰兒基
: 因突變，導致生理特徵異常，雖然機率十分罕見，但並非都不會發生。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: https://news.tvbs.com.tw/life/2679929
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請?
: ※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)
: 黑命貴
: Once You Go Black, You Never Go Back

--
