作者DOOHDLIHC (董事長)看板Gossiping標題[問卦] 葉舒華是不會唱歌嗎時間Sun Nov 24 02:13:27 2024
今年的mama最後一首歌

記得歌曲mv裡面沒有舒華吧

當時好像說他生病


然後今天現場這首他就一直尬在那邊

正想說他要尬多久時居然輪到他唱了

但還是很尬

怎麼每次都安排少少的詞給他唱阿

不然就是給rap

只是論rap他又沒唱得田小娟好

☺




























※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "三則" 問卦，自刪及被刪也算三篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶1個月
※   未滿20繁體中文字水桶2個月
※   未滿10繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 5
噓: 2
分數: 3
作者: DOOHDLIHC (董事長)
標題: [問卦] 葉舒華是不會唱歌嗎
時間: Sun Nov 24 02:13:27 2024
