作者DOOHDLIHC (董事長)看板Gossiping標題[問卦] 四叉貓：館粉都是智障時間Sun Nov 24 02:33:39 2024
四叉貓說他的直播聊天室的人都很厲害

不像館長的聊天室

館粉、館粉每個都智障

館長說什麼他們都只會說"是"

館長不知道的 他們也不知道


不像他的粉絲都是很優質的

什麼都懂 講錯還會更正我



































※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "三則" 問卦，自刪及被刪也算三篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶1個月
※   未滿20繁體中文字水桶2個月
※   未滿10繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 35
噓: 7
分數: 28
作者: DOOHDLIHC (董事長)
標題: [問卦] 四叉貓：館粉都是智障
時間: Sun Nov 24 02:33:39 2024
