作者Anderson0819 (炸醬牛肉烏龍麵)看板Gossiping標題[問卦] 烏俄戰爭最新情報（20241122）時間Sat Nov 23 22:40:25 2024
 烏俄戰爭最新情報(1003天) 2024年11月22日

==========頓涅茨克南部戰線==========
【波克羅夫斯克(紅軍村)戰線】
https://i.imgur.com/v0FGW8B.png
據報道，俄軍繼續向波克羅夫斯克南部和
東南部推進，但 ISW 尚未觀察到俄羅斯聲稱
的進展得到證實。

俄消息稱，俄軍在波克羅夫斯克以南的赫里
霍里夫卡和普斯廷卡附近以及波克羅夫斯克
東南部的利西夫卡以南的田野中取得了戰術
收益。

另一位俄消息稱，俄軍已推進至若夫特郊區。

然而，ISW 尚未觀察到任何這些說法得到
證實，目前僅收集證據來評估俄軍距離
若夫特郊區仍超過 7 公里。

【庫拉霍沃戰線】
https://i.imgur.com/xPdGTJ3.png
據報道，俄軍繼續向庫拉霍夫及其附近推進
，但 ISW 尚未觀察到俄羅斯聲稱的這些成果
得到證實。

俄消息稱，俄軍佔領了整個別列斯基，並向
西向斯塔里特爾尼推進，烏克蘭軍事觀察員
報告，俄軍正在別列斯特基以北的陣地向
斯塔里特爾尼施壓。

俄羅斯和烏克蘭消息還稱，庫拉霍沃東部和
中部地區發生激烈戰鬥，特別是庫拉霍沃
穀倉附近，俄消息稱俄軍在庫拉霍沃中部
向西南推進。

俄軍特別對庫拉霍沃西部的庫拉霍沃火力
電廠進行了一次空中炸彈襲擊，炸毀了該廠
的一個煙囪。

【胡歷達爾戰線】
11 月 22 日，在胡歷達爾方向持續進攻行動
中，俄羅斯軍隊最近向胡歷達爾東北推進。

11 月 22 日發布的地理定位鏡頭顯示，
俄羅斯第 10 坦克團在一次排規模的機械化
攻擊中向伊林卡東北部推進。

俄消息稱，俄軍在科斯佳蒂諾波爾斯克和
特魯多夫附近的胡歷達爾西北推進；
Vuhledar以北，Dalne以北和以西的田野；
以及 Antonivka 附近的 Vuhledar 東北部，
儘管 ISW 尚未觀察到這些說法得到證實。

【大諾沃西爾卡戰線】
11 月 22 日，在頓內茨克-扎波羅熱州邊境
地區持續密集的進攻行動中，俄軍最近向
Velyka Novosilka 東北部推進。

11 月22 日發布的地理定位鏡頭顯示，俄軍
推進到羅茲多爾內東南部的防風林，證實了
ISW 11 月21 日的評估，即俄軍可能推進到
羅茲多爾內東郊。

幾位俄消息稱，俄羅斯軍隊目前正在羅茲多
爾內郊區作戰，並向定居點以北的田野推進。

俄羅斯消息稱，俄軍正在成功向大諾沃
西爾卡郊區推進，並封鎖烏克蘭進入
該定居點的補給路線。

烏克蘭一個著名旅的指揮官 11 月 22 日報告
，俄軍的重點是奪取大諾沃西爾卡 (Velyka
Novosilka)，這是俄羅斯奪取庫拉霍沃戰役的
一部分。
============ISW 戰線情報============
【庫斯克戰線】
https://i.imgur.com/enJu7Y4.png
11月21日至22日，俄羅斯軍隊繼續襲擊
庫斯克的烏克蘭主要突出部，但沒有確認
的進展。

俄消息稱，俄軍在達裡諾附近以及奧爾戈夫
卡和馬來亞洛克尼亞附近的森林地區推進，
儘管ISW 尚未觀察到這些說法得到證實。

在庫斯克執行任務的烏克蘭排指揮官報告，
俄軍正在派遣傷員參與庫斯克的步兵襲擊，
俄消息於11 月21 日指出，庫斯克州出現了
惡劣的天氣條件。

俄消息稱，俄羅斯第83 空降旅(VDV) 和
第51 空降團的部隊正在達裡諾和尼古拉耶沃
-達裡諾附近發動攻擊。

俄消息稱，俄軍擊退了烏克蘭在諾沃瓦諾夫
卡和達裡諾附近科雷內沃東南部的機械化
攻擊。

11月22日烏克蘭總參謀部內部消息稱，
俄羅斯已在庫斯克集結了近6萬名士兵，
烏克蘭總參謀部目前評估俄軍打算將烏軍
逐出邊界推回蘇梅州。

消息稱，烏克蘭軍事指揮部評估認為，
烏克蘭對庫斯克的入侵阻止了俄軍近幾個月
在札波羅熱州發動重大攻擊行動。
【哈爾科夫北部戰線】
https://i.imgur.com/9OyJcTk.png
11月21日至22日，俄羅斯軍隊繼續襲擊
赫利博克附近以及沃夫昌斯克和斯塔雷齊亞
附近，但沒有確認的進展。

11月21日，在哈爾科夫方向行動的烏克蘭旅
發布的影片顯示，烏軍於某日在哈爾科夫州
的一個未具體地區擊退了排規模的俄羅斯
機械化襲擊。

俄消息稱，俄軍正在哈爾科夫市東北部推進
，靠近沃夫昌斯克、蒂赫、普里利普卡和
沃夫昌斯基庫托里。

俄消息稱，俄軍在赫利博克附近擊退了
烏克蘭的反擊。

【庫皮楊斯克戰線】
11 月 22 日，俄羅斯軍隊在沿著庫皮揚斯克-
斯瓦托夫-克雷明納線的持續進攻行動中，
向斯瓦托夫以西推進。

11 月 22 日發布的地理定位鏡頭顯示，
俄軍最近略微推進到科潘基東部。

俄消息稱，俄羅斯第 1 近衛坦克軍在科潘基
東部升起了一面旗幟。

另一位俄消息稱，俄軍向赫盧什基夫卡
西南部推進，並到達庫皮揚斯克東部的
紮奧斯基爾亞火車站。

俄消息還聲稱，俄軍從科利斯尼基夫卡沿著
奧斯基爾河向庫皮揚斯克南翼推進了兩公里。

俄羅斯消息稱，俄軍在馬基夫卡附近具有
重要戰術意義的高地維持陣地，這使得俄軍
能夠向定居點附近推進。

 然而，ISW 尚未證實這些說法。

在庫皮揚斯克方向行動的一名烏克蘭營指揮
官報告，俄軍正在使用管砲、多管火箭和
滑翔炸彈迫使烏克蘭平民從庫皮揚斯克地區
奧斯基爾河東岸的定居點撤離，然後摧毀
這些定居點。

烏克蘭營長也報告說，俄軍加強了對庫皮
揚斯克方向的步兵攻擊，因為俄羅斯指揮部
威脅要槍斃拒絕攻擊的俄羅斯士兵。

俄消息稱，俄羅斯空軍摧毀了萊曼方向
西維爾斯基-頓涅茨河上一座作為烏克蘭
地面通訊線（GLOC）的浮橋。

【西維爾斯克戰線】

俄羅斯和烏克蘭消息來源均未報告 11月22 日
在西維爾斯克方向發生的戰鬥。

烏克蘭國家邊防局11月22日稱，烏軍最近在
錫維爾斯克方向擊退了一次由20件裝備和
100名步兵組成的俄羅斯大規模進攻，但沒有
具體說明俄羅斯進攻的日期。

【查西夫亞爾戰線】
https://i.imgur.com/yyVyPGv.png
11 月 22 日發布的地理定位影片顯示，俄軍
最近在比拉霍拉東北部的西維爾斯基-頓涅
茨頓巴斯運河東岸推進。

俄消息於11月21日至22日聲稱，俄軍沿著
Chasiv Yar東部的Parkova街推進，並正在清除
Klishchiivka以西陣地的烏克蘭軍隊。

然而，ISW 尚未觀察到這些說法的視覺證實。

【托列茨克 - 紐約戰線】
https://i.imgur.com/VuODOTV.png
11 月 22 日，俄羅斯軍隊在托列茨克以南
地區的持續進攻行動中小幅推進。

11 月 21 日發布的地理定位鏡頭顯示，俄軍
最近小幅推進並佔領了尤里夫卡以南的防風林。

俄消息於11月21日至22日稱，俄軍在托列
茨克中部推進了一公里，並在德魯日巴以北
的田野推進。

然而，ISW 尚未觀察到這些說法的視覺證實。

【羅博季涅-胡里艾伯勒戰線】
https://i.imgur.com/aaa60UQ.png
11 月 21 日至 22 日，俄軍繼續對扎波羅熱州
西部進行地面攻擊，包括皮亞特哈特基附近
的羅博泰尼西北部，但沒有推進。

烏克蘭一個著名旅的指揮官11 月22 日報告，
俄軍可能會在不久的將來開始對扎波羅熱州
西部發動攻擊，並表示烏軍正在構築防禦
工事，為俄羅斯的新一輪攻擊做準備。

在奧里希夫方向作戰的烏克蘭旅11月22日
報告，俄軍繼續進行無組織且高度消耗性
的步兵襲擊，其中一到兩名士兵朝該方向
攻擊一個戒備森嚴的烏克蘭陣地。

【紮波羅熱核電站(ZNPP)】

國際原子能機構(IAEA) 總幹事11 月21 日報告
，俄羅斯佔領的紮波羅熱核電站(ZNPP) 的
安全和保障仍然脆弱，因為該設施與僅存
的750 kV 外部輸電線失去了連接。

2024 年 10 月，ZNPP 還兩次失去了與該設施
僅有的 330 kV 外部電力線的連接。

【赫爾松南部(東岸)戰線】

俄消息11月21日稱，烏軍正在加強對赫爾
松方向俄羅斯軍隊的無人機打擊。

烏克蘭塔夫里斯克集團11月22日稱，俄軍
正在使用橡皮艇運送訓練有素的小隊步兵，
以襲擊第聶伯河三角洲島嶼上的烏克蘭陣地。

==============ISW 情報=============
【俄羅斯持續誇大核威慑】

俄羅斯總統普丁和俄羅斯軍方領導層繼續
讚揚俄軍於11月21日向烏克蘭發射的彈道
飛彈，這可能是為了誇大對俄羅斯能力的
期望並鼓勵西方和烏克蘭的自我威懾。

普丁在11月22日與俄羅斯國防部領導、
俄羅斯國防工業基地代表和俄羅斯飛彈開發
商舉行會議，祝賀俄軍方「成功」試射了
「奧列什尼克」彈道飛彈，以回應「那些
正試圖勒索「俄羅斯的人」。

普丁強調，奧列什尼克飛彈不是舊蘇聯導
彈的現代化版本，並聲稱俄羅斯設計師
「在現代、尖端發展的基礎上」創造了它。

普丁重申，不存在防禦「奧列什尼克」飛彈
的系統，並報告俄羅斯已計劃對其進行系列
化生產。

俄羅斯戰略飛彈部隊司令告訴普京，
「奧列什尼克」飛彈可以打擊整個歐洲的
目標，並強調世界上任何地方都沒有類似
的「奧列什尼克」飛彈。
【美烏不認為奧列什尼克飛彈是新產物】
然而，美國和烏克蘭在通報 11 月 21 日彈道
飛彈襲擊時強調，奧列什尼克飛彈本質上並
不是俄羅斯的新能力。

白宮和五角大廈官員證實，俄羅斯向烏克蘭
發射了一枚中程彈道飛彈（IRBM），五角
大廈發言人辛格表示，俄羅斯的IRBM基於
現有的俄羅斯RS-26 Rubezh洲際彈道飛彈
（ICBM ）型號。

辛格也重申，烏克蘭已經面對俄羅斯使用
比奧列什尼克彈頭「大得多」的飛彈進行
的攻擊。

烏克蘭主要軍事情報局11月22日表示，
烏克蘭評估俄羅斯11月21日發射的中程彈道
飛彈其實是「凱德爾」飛彈，俄羅斯自2018
-2019年以來一直在研發該飛彈，目的在更新
亞爾斯洲際彈道飛彈型號用於較短的距離。

GUR負責人布達諾夫中將澄清，烏克蘭認為
「Oreshnik」是Kedr飛彈研發計畫的代號。

ISW 無法獨立證實這些 GUR 聲明，但值得
注意的是，這與 ISW 的評估一致，即 11 月
 21 日的俄羅斯彈道飛彈襲擊並不代表俄羅斯
具有全新的能力。

俄羅斯從圍繞 11 月 21 日襲擊事件的大張
旗鼓中獲益，並可能希望這引發的對奧列
什尼克飛彈發射的擔憂將促使西方減少對
烏克蘭的支持。

【俄羅斯可能在未來幾天試射導彈】

俄羅斯也可能在未來幾天試射相同或類似的
彈道飛彈，以達到相同的言論效果。

俄羅斯消息稱，俄羅斯將於11月23日至24日
關閉部分領空以進行飛彈試射，但沒有具體
說明俄軍正在測試什麼類型的飛彈。

GUR副總司令斯基比特斯基少將11月22日
警告，俄羅斯可能擁有多達10枚「奧列什
尼克」飛彈，並且俄羅斯未來可能會對
所有這些飛彈進行試射。

【俄羅斯向北韓提供了援助】

俄羅斯向北韓提供了超過100萬桶石油以及
數量和類型不詳的防空系統和飛彈，以換取
北韓為俄羅斯在烏克蘭的戰爭提供人力。

研究開源情報 11 月 22 日援引衛星圖像，
自 2024 年 3 月以來，俄羅斯已向北韓供應了
超過 100 萬桶（56,000 噸）石油。

衛星圖像顯示，在過去 8 個月裡，十多艘
不同的朝鮮油輪 43 次空空抵達俄羅斯遠東的
一個石油碼頭，並在幾乎滿載的情況下離開。

英國外交大臣稱，這些石油是北韓向俄羅斯
提供烏克蘭戰爭武器和軍隊的付款。

俄羅斯向北韓提供石油明顯違反了聯合國
對北韓的制裁。

韓國國家安全保障顧問11月22日表示，南韓
認為俄羅斯提供了未指明的「防空裝備和
防空飛彈」，以加強北韓的防空保護傘。

俄羅斯已經宣布有意支持北韓的衛星相關技
術，並向北韓提供各種軍事技術和經濟援助。

俄羅斯向北韓提供軍事裝備也明顯違反了
聯合國制裁。

然而，俄羅斯向北韓提供的防空系統的品質
和類型仍不清楚。

南韓專家推測，俄羅斯可能向北韓提供了
 S-400 防空系統，因為北韓有能力在國內
建造短程系統。

然而，俄羅斯向北韓交付任何S-400 都將是
一個重大轉折，因為據報道，俄羅斯今年
稍早決定將向印度交付兩套承諾的S-400 防空
系統推遲到2026 年8 月，並繼續推遲向伊朗
提供S-400 防空系統。

在伊朗或印度之前向北韓提供 S-400 防空
系統的決定將意味著俄羅斯聯盟的優先順序
將發生重大調整，而 ISW 尚未觀察到這種
重新調整正在進行中的跡象。

此外，ISW 觀察到的跡象表明，俄羅斯正在
努力以足夠快的速度生產先進的防空系統和
雷達，以彌補俄羅斯因烏克蘭遠程無人機和
飛彈襲擊而持續遭受的損失。

俄羅斯更有可能向北韓提供短程飛彈和系統
，或者可能是基於火砲的防空系統。
【俄羅斯導彈無人機攻擊】

11月22日，俄軍對烏克蘭進行了大規模的
無人機攻擊。

烏克蘭空軍報告，俄軍於當地時間11月22日
1330後射了114架沙赫德無人機和其他未指明
的攻擊無人機（可能指誘餌無人機）。

烏克蘭空軍報告，截至當地時間1730年，
烏克蘭防空部隊擊落了64架俄羅斯無人機。

烏克蘭空軍報告，烏克蘭的反制措施（可能
指的是電戰（EW）幹擾）導致另外41 架
俄羅斯無人機在烏克蘭失踪，兩架無人機
離開烏克蘭領空進入俄羅斯和白俄羅斯，
四架俄羅斯無人機仍在烏克蘭境內「失蹤」。

烏克蘭官員報告，一架俄羅斯沙赫德無人機
襲擊了蘇梅州的一個居民區，造成兩名居民
死亡、十三人受傷。

烏克蘭官員還報告，俄軍使用八枚「KAB」
制導滑翔炸彈對扎波羅熱方向進行了兩次
空襲。

【俄羅斯軍事進展】

俄羅斯透過在被佔領的烏克蘭建立新的學院
來繼續增強其培訓能力。

克里米亞佔領區負責人公開呼籲俄羅斯總統
普丁和俄羅斯聯邦安全局（FSB）局長在
被佔領的克里米亞建立邊境訓練學院。

一些俄羅斯軍事部落客對倡議表示歡迎，
並對他的言論表示讚賞，承認將俄羅斯在
烏克蘭戰爭中的經驗納入邊境學員培訓中
的重要性。

目前尚不清楚克里姆林宮是否會批准阿克
肖諾夫的提議，因為烏軍可以用無人機和
飛彈襲擊克里米亞大部分地區，使俄羅斯
學員面臨更大的風險。

此提議與ISW先前的評估一致，即俄軍可能
會擴大訓練基礎設施——包括在被佔領的
烏克蘭——以支持俄羅斯軍隊的重組和擴張
努力。

=======OSINT 頓涅茨克南部戰線=======
【波克羅夫斯克戰線】

俄軍在紅軍村南方取得進展
https://i.imgur.com/1CjfpOR.png

【庫拉霍沃戰線】

1.俄軍持續緊縮口袋，朝烏斯佩尼夫卡前進
https://i.imgur.com/R63Fy58.png

2.庫拉霍沃前線俄羅斯 T-90M 坦克遭受
災難性爆炸的影片

經過計算，T-90M砲塔創下了113公尺新紀錄
https://i.imgur.com/ot0MOtB.png

舊紀錄是 T-72在馬里烏波爾的103公尺
https://i.imgur.com/eKfS7iO.png

3.庫拉霍沃火力電廠的一根煙囪被KAB炸毀的那一刻

4.報告一致認為，俄軍正在侵蝕烏斯佩尼夫卡
以南的突出地區，羅曼尼夫卡和凱特琳夫卡
將處於俄羅斯的控制之下，伊林卡的戰鬥
仍將發生，但這個村莊也可能很快就會陷落
https://i.imgur.com/M3Yxu9i.png

【胡歷達爾戰線】

俄軍在胡歷達爾附近射殺了 5 名烏克蘭戰俘

【大諾沃西爾卡戰線】

1.今天，俄軍對整個前線進行了多次攻擊，
包括輕型車輛和裝甲車
https://i.imgur.com/u5z6UxB.png
俄軍向距離大諾沃希爾卡 3 公里的機庫推進

在北部，戰鬥蔓延至羅茲多爾內，
烏克蘭前線在這一區域遇到了很大困難。

2.大諾沃西爾卡局勢迅速惡化
https://i.imgur.com/Z4pFBKS.png
俄軍從東側發起攻勢，已到達城鎮郊區
https://i.imgur.com/6O3JpzO.png

3.地理定位結果顯示，俄軍從東部發起深入
九公里的襲擊，情況要糟糕得多
https://i.imgur.com/A7ZVw14.png
總統旅第3營和第20營攻擊向Velyka Novosilka
前進9公里的俄羅斯機械化縱隊

4.俄軍突破防線情況非常惡劣
https://i.imgur.com/L7f9JOJ.png
俄軍由至少五輛裝甲車組成的車隊襲擊了
大諾沃西爾卡本身，另外兩支車隊則瞄準了
羅茲多爾內以南

此外，至少有六輛裝甲車滲透到羅茲多爾內。

由多輛裝甲車組成的車隊在一輛坦克的帶領下
，在 Velyka Novosilka 附近的倉庫以東約
3 公里處讓步兵下車

=========OSINT 戰場前線情報=========
【俄羅斯 Shahed 無人機飛彈攻擊】

烏克蘭空軍報告，22日無人機襲擊
https://i.imgur.com/bjr88PF.png
在發射的 114 架 Shahed 無人機中，
有 64 架被擊落，另有 41 架被電戰壓制

四架 Shahed 無人機仍留在烏克蘭領土上

【庫斯克戰線】

1.俄軍佔領達裡諾以南的農場地區，
也俘虜了一些戰俘
https://i.imgur.com/6XiVljW.png
隨後該地區遭到烏克蘭無人機轟炸

2.烏軍在蘇賈北部馬丁諾夫卡反推俄軍
https://i.imgur.com/fBV1pm4.png

3.烏克蘭用小直徑炸彈空襲庫斯克州塞姆河
上的俄羅斯機械橋的影片

4.烏總參謀部內部消息稱，庫斯克行動期間
烏軍控制的領土最大面積超過1300平方公里
，現在我們控制約800平方公里

【哈爾科夫戰線】

俄羅斯總參謀部司令部的消息稱，俄羅斯
今年計劃在夏季對哈爾科夫、蘇梅和
切爾尼戈夫發動新的攻勢。

消息稱，俄羅斯計劃於2024 年6 月1 日至15
 日在烏克蘭北部進行第二次進攻行動並深入
烏克蘭。

從戰略上講，這次行動涉及佔領哈爾科夫、
蘇梅和切爾尼戈夫地區。

【查西夫亞爾戰線】

俄軍持續向市中心施加壓力
https://i.imgur.com/aUdZWDL.png

【托列茨克 - 紐約戰線】

俄軍微弱推進
https://i.imgur.com/Mpdp2mx.png

============國際新聞消息============
【俄羅斯對烏克蘭發射 ICBM】

1.烏克蘭情報局局長布達諾夫表示，俄羅斯
很可能只生產了昨天襲擊第聶伯羅市的兩枚
「Kedr」遠程彈道導彈，而且都是原型，
這表明俄羅斯「已經失去了理智」，扔掉了
最後的資源。

他補充說，「Oreshnik」這個名字是試驗名稱
，而該系統的實際名稱是「Kedr」，是核武的載體。

2.普丁表示，俄羅斯計劃大規模生產
「奧列什尼克」飛彈。

俄羅斯總統普丁表示，俄羅斯將繼續測試
奧列什尼克中程彈道飛彈，包括在戰鬥條件
下進行測試。

3.俄羅斯戰略飛彈部隊司令表示，
「奧列什尼克」彈道飛彈系統可以打擊
歐洲任何地方的目標
https://i.imgur.com/PfgJ7Pd.png

4.Oreshnik飛彈預計抵達歐洲主要都市的時間
https://i.imgur.com/rMz8Eoi.png

5.烏克蘭安全和國防部門的消息稱，
在俄羅斯克德爾彈道飛彈分成6部分後，
烏克蘭空軍將嘗試用現有手段擊落俄羅斯
凱德爾彈道飛彈

【烏克蘭談判方面】

共和黨參議員、川普盟友拒絕與普丁談判的
想法

「儘管我很願意相信我們可以與暴君談判，
但我懷疑我們可能在欺騙自己，」參議員
麥克朗茲說

北約秘書長呂特會見川普

據該聯盟新聞部門稱，他們討論了一系列
全球安全問題。呂特還會見了川普團隊。

【烏克蘭方面】

1.駐烏克蘭的俄羅斯軍隊人數高達 57.5 萬人
- 烏克蘭總參謀部消息

俄軍希望到年底將這個數字增加到 69 萬。

目前庫斯克地區有5.9萬名俄羅斯士兵和1.1萬
名朝鮮士兵。

2.根據澤連斯基 11 月 22 日的聲明，
澤連斯基總統已指示國防部長與合作夥伴
就採購先進防空系統進行接觸。

3.據CNN援引烏克蘭消息稱，據報在烏克蘭
發現了朝鮮軍隊，顧問已抵達馬裡烏波爾，
軍隊也已抵達哈爾科夫地區。

在馬裡烏波爾，他們穿著俄羅斯制服，但與
俄羅斯部隊分開，有自己的宿舍、食物和
媒體。

在哈爾科夫，透過無線電攔截確認朝鮮部隊
正在前線組織，據報道準備冬季襲擊。

烏克蘭軍方否認有關朝鮮軍隊進入
哈爾科夫地區的報道，稱這些說法不實。

4.摘自烏克蘭第 82 空中突擊旅挑戰者坦克
乘員的訪談

他們稱讚其準確性、火控系統和生存能力。

他們表示，北約坦克是俄羅斯的優先目標
，這要求它們保持機動性。

他們說，他們的挑戰者號在行動開始時越過
邊境進入庫斯克時被俄羅斯直升機上的
反坦克飛彈擊中。

駕駛員和車長的瞄準鏡被撞壞，兩個負重輪
也被損壞，但車組人員倖存，坦克得以撤退。

一名機組人員指出，引擎需要經常維護，
考慮到目前的情況，這通常很困難，並且
他更喜歡馬力更大的引擎。

5.強烈的爆炸一夜之間震撼了俄羅斯佔領的
別爾江斯克

報告顯示該港口可能已成為攻擊目標。

馬裡烏波爾市長的一名顧問注意到爆炸後
有明顯的火災跡象。

據報，今天早些時候，一枚烏克蘭生產的
 R-360 海王星飛彈襲擊了被佔領的Berdiansk港口

6.烏克蘭正在努力發展其國內飛彈計畫

儘管資金和能力有限，基輔仍致力於
推進其飛彈計劃，將其作為對抗俄羅斯的戰略工具。

【歐洲方面】

1.波蘭農民將再次封鎖烏克蘭邊境
「Medyka – Shehyni」的交通

抗議活動將於2024年10月8日持續至12月31日

2.捷克放棄進口俄羅斯石油 – 路透社

3.英國首相回應俄羅斯大使：
我們沒有與俄羅斯交戰 – BBC

4.瑞士政府在得知大約645,000發瑞士彈藥
已被轉移到烏克蘭後，宣布禁止出口波蘭
UMO軍事裝備

5.西班牙很快將向烏克蘭交付9輛
修復後的Leopard 2A4坦克

此外，目前部署在波蘭的鷹式防空系統
也將交付烏克蘭。

6.捷克外交部長週五在基輔與烏克蘭外長
舉行的聯合新聞發布會上表示，作為捷克
採購彈藥計劃的一部分，到2024年底將向
烏克蘭交付50萬枚大口徑砲彈。

7.波蘭總理圖斯克表示，烏克蘭戰爭處於
「決定性階段」，有發生全球衝突的風險

8.瑞典國防部長宣布，瑞典將資助烏克蘭
生產飛彈

9.英國農民向烏軍捐贈了 26 輛皮卡

一個志工小組向利沃夫運送汽車，捐贈
皮卡26輛，使捐贈車輛總數達到500多輛。

10.歐洲議會主席敦促德國向烏克蘭
提供金牛座飛彈

「這反映了歐洲議會的立場，該請求
得到了廣泛支持。聯邦議院選舉後
可能會發生政策轉變，」

【美國方面】

1.加拿大國防部長表示，NASAMS 防空系統
已交付給烏克蘭

2.西方考慮武裝烏克蘭以懲罰對俄羅斯的
打擊

美國和歐洲官員將威懾視為烏克蘭安全的
可能保障，特別是透過建立常規武器庫存，
以便在俄羅斯可能違反停火的情況下進行
有效打擊。

美國和歐洲官員正在討論威懾作為烏克蘭可
能的安全保障，例如儲存足以在俄羅斯違反
停火協議時給予懲罰性打擊的常規武庫。

此外，一些官員甚至建議現任美國總統拜登
可以歸還烏克蘭在蘇聯解體後撤回的核武器
，以作為威懾。

3.兩黨中的親烏克蘭議員正在努力在一月份
之前將美國支持基輔的關鍵條款納入法律，
試圖保護因向川普政府過渡和共和黨全面
控制而受到威脅的援助國會

4.五角大廈負責人：北韓軍隊在俄羅斯集結
「很快」加入烏克蘭戰爭

奧斯汀表示，迄今為止，他「沒有看到有關
北韓軍隊「積極參與戰鬥」的重要報告」。

「根據他們接受的訓練以及他們融入俄羅斯
編隊的方式，我完全希望看到他們很快就會
投入戰鬥。」

【俄羅斯方面】

1.俄軍攻擊烏克蘭戰機庇護機庫，其下方有
一架 MiG-29，位於 Aviatorskoe-Dnipro 空軍
基地
https://i.imgur.com/ob0mLws.png
這是第一次看到俄軍在此類目標上使用
帶有空爆彈頭的伊斯坎德爾-M

正如所看到的，俄軍幾乎直接擊中了目標。

2.韓國一位高級官員週五表示，
「俄羅斯已向北韓提供防空飛彈系統，
以換取派遣軍隊支持俄羅斯對烏克蘭的
戰爭努力。」

3.阿聯酋和土耳其銀行停止為俄羅斯
天然氣工業銀行的銀聯卡提供服務

根據塔斯社報道，阿聯酋和土耳其銀行
已停止使用俄羅斯天然氣工業銀行發行的銀聯卡業務。

4.根據俄羅斯軍事部落客羅曼諾夫報道，
俄羅斯「南方」集團司令阿納甚金將軍
因係統地向總參謀長誤報前線情況而被解職。

有傳言還表明，「第聶伯集團」指揮官
特普林斯基將軍可能會面臨類似的後果
或「重新分配」到庫斯克地區。

============軍事官方消息============
俄羅斯國防部

11月22日俄羅斯國防部稱，庫斯克邊境地區的俄軍一天之內擊斃了150名烏克蘭武裝部隊武裝

分子，還摧毀一門火炮和兩門迫擊炮

俄國防部還指出，在庫斯克方向的戰鬥行動
期間，俄軍消滅烏軍士兵超34690人

俄羅斯國防部11月23日週六稱，俄軍部隊一晝
夜內在庫斯克邊境地區摧毀了烏軍的360名
武裝分子、2輛步兵戰車（1輛德國製造的
Marder和1輛瑞典製造的CV-90）

11月23日 俄羅斯國防部表示，在庫斯克方向的
戰鬥行動期間，烏軍共損失3.5萬名軍事人員
，215輛坦克

=============開源情報統計============
目視確認損失軍事裝備統計 2024.11.20 ~ 11.22

俄羅斯
https://i.imgur.com/Lfbv4n3.png
損失總計 : 19180  (+12) 
裝甲戰車損失: 10985  (+7) 
詳細統計 : https://reurl.cc/775RXQ
烏克蘭
https://i.imgur.com/T0mQK0J.png
損失總計 : 7107  (+20) 
裝甲戰車損失: 3457  (+6) 
詳細統計 : https://reurl.cc/orW0dg

---split---
推: 7
噓: 0
分數: 7
作者: Anderson0819 (炸醬牛肉烏龍麵)
標題: [問卦] 烏俄戰爭最新情報（20241122）
時間: Sat Nov 23 22:40:25 2024
