作者vovzz (隨心所欲)看板Gossiping標題[問卦] 老頭彈鋼琴都滿好聽的八卦？時間Sun Nov 24 02:12:08 2024
朋友昨天說他臨時有事給了我一張票

傍晚到了衛武營

是一名外國人 飄逸的白長髮還有白色的絡腮鬍

我心想: 這老頭感覺有年紀了 體力不知道行不行吶


老頭第一首曲子是蕭邦的夜曲

彈起來輕輕柔柔的又有彈性 很合這首曲的調性

某些段落特別放慢節奏 跟網路上其他人彈得不太一樣

有一種特別的韻味

閉上眼聽還會浮現出夜晚的畫面 是很舒服的音色


老頭又接連彈了幾首蕭邦的曲子

讓我想起之前現場聽哈德利希拉小提琴

有一種渾然天成的感覺

彈奏時沒有炫技而是投入詮釋曲子

看老頭時而點頭時而閉眼微笑 好像很享受彈鋼琴的樣子


最後老頭用英文跟觀眾說

他想彈一首獻給戰爭中的士兵

是一首我沒聽過的曲子 旋律相當優美

尾音的餘韻一直在腦中繚繞


第一次聽鋼琴獨奏會 沒想到出乎我的意料

有沒有老頭彈鋼琴都滿好聽的八卦？


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: vovzz (隨心所欲)
標題: [問卦] 老頭彈鋼琴都滿好聽的八卦？
時間: Sun Nov 24 02:12:08 2024
