作者skn60694 (入聲)看板Gossiping標題[新聞] 彰化男託夢辦「公墓夜店趴」不到200人捧時間Sat Nov 23 20:13:05 2024
1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名:
記者顏宏駿／彰化報導

3.完整新聞標題:
彰化男託夢辦「公墓夜店趴」不到200人捧場 一半竟是警察假扮

4.完整新聞內文:
〔記者顏宏駿／彰化報導〕彰化縣經營博奕的33歲林男在越南身亡，前妻今晚在二水公墓
為他舉辦「公墓夜店趴」，原本預期會有爆滿人潮，但可能是位置太偏遠，加上鄉下人有
禁忌，到場的「公墓夜店咖」不到200人，其中有一半還是警察假扮，原本要來現場熱舞
的鋼管辣妹也臨時打退堂鼓，不過死者的家屬仍欣慰大家前來捧場。

林男日前在越南身亡，過世當晚託夢給蔡姓前妻要她幫忙處理後事，而且要在公墓辦「夜
店送行趴」，前妻已委由專業公司「（殯儀館）包場」，打算把公墓的禮儀廳打造成「夜
店」，當天只要來送行者可以喝酒、看辣妹熱舞，認識或不認識的，通通免費入場。

主辦單位希望藉由這場公墓夜店趴，讓往生者一圓「夜店王子」美夢，現場備有美食、佳
釀讓舞客一搖盡興，但「現實很骨感」，晚間6點「開吃」、「開喝」，約有200人嗨翻，
但到7點時，舞客少大半，現場有員警還揶揄說「裡面有一半是我們人假扮」。

這場「公墓趴」讓田中警方緊張萬分，深怕有人前來砸場、搞破壞，又怕有人喝到盡興出
事，因此傍晚即派出上百名警力到場掌控秩序，一看到人潮沒有預期多，才鬆一口氣。現
場一名舞客說，一進門就看到制服警員和警車顧門，再大的興頭都消減了。

往生者林男的叔叔說，「鄉下地方」要挑戰禁忌還是有困難，晚上在公墓辦趴「大家心理
還是毛毛的」，原本他們有邀多名網紅和鋼管辣妹到場，但大家都臨時打退堂鼓。上週新
聞見報時，親朋好友反應熱烈，他們預計花100萬元辦這場派對，但臨時縮減到30萬元，
希望把更多的資源放在23日早上的告別式，希望營造出風光熱烈的告別場面。

特地從員林來的張全說，他的朋友都是「酒國英雄」，一聽到可以「喝免錢」都興沖沖前
來，人多人少無所謂，最重要是現場準備金門陳高「無限暢飲」，太值得了！但今天他只
能當司機。

這場搖滾派對，台下有一名法師釋理恕法師負責看場，她說，這場派對對往生而言就是一
場「法會」，她已連誦58天的佛經給往生者，來參加的舞客可以安心，雖然派對是夜間在
公墓舉行，但往生者一定非常感謝大家到場送他最後一程，讓他一圓「夜店王子」的美夢
，不管舞客或員警都是好朋友。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://video.ltn.com.tw/article/WuMhaupzCHo/PLI7xntdRxhw1UWsgraa6LMK0szgn9mLbn

6.備註:


---split---
推: 51
噓: 3
分數: 48
作者: skn60694 (入聲)
標題: [新聞] 彰化男託夢辦「公墓夜店趴」不到200人捧
時間: Sat Nov 23 20:13:05 2024
