作者CREA (人間不信)看板Gossiping標題[新聞] 丟臉丟到國外！謝宜容案星媒關注　批「酷吏」重創台灣人權時間Sat Nov 23 23:45:29 2024
TVBS新聞網
2024/11/23 18:03
編輯 廖國安 報導


丟臉丟到國外！謝宜容案星媒關注　批「酷吏」重創台灣人權形象

　　勞動部勞動力發展署傳出公務員輕生事件，北分署長謝宜容遭控疑涉及職場
霸凌，導致39歲吳姓公務員在辦公室上吊自殺。此事不僅震驚台灣社會，也引發
國際媒體關注。新加坡《聯合早報》對此案進行報導，批評台灣政府部門的官僚
霸凌文化和包庇行徑，讓理應最重視勞工權益的勞動部，成為虛偽造假且霸凌員
工的「地獄職場」，甚至形容這是對當局注重人權形象的一大諷刺。

　　《聯合早報》報導這次事件，謝宜容任職期間，管理作風高壓且跋扈，不僅
被指控濫用公款送禮，還經常半夜傳訊要求下屬回覆，稍有延遲就召開會議批
評，錄音檔中更多次出現對下屬飆罵羞辱的情節。不到兩年，北分署105名員工
中有81人離職，其中17名主管甚至不惜降職也要調離，以求遠離壓力環境。吳員
作為其中一員，因長期遭受壓力與工作量的壓迫，最終選擇結束生命。

　　文中，《聯合早報》也批評「打假卡」一事，還有當吳員過世後，謝宜容竟
阻止遺體蓋白布，並威脅其他員工不得對外聲張，更是令人髮指。這些霸凌事實
曝光後，錄音檔在網路流傳，引發社會極大憤怒。

　　事件爆發後，總統賴清德及行政院長卓榮泰先後向家屬致歉，並強調徹查到
底。謝宜容被記兩大過並移送法辦，勞動部長何佩珊也因此去職。然而，謝宜容
雖透過影片致歉，卻未正面承認霸凌行為，持續引發輿論不滿。

　　《聯合早報》批評，基層多次檢舉卻無法上達，勞動部本應是最重視勞工權
益的機構，如今卻因官官相護、包庇濫權，成為「地獄職場」。強調民主與人權
的台灣政府，此次事件卻暴露出官僚體系的結構性問題。多封基層檢舉信無法上
達，縱容「酷吏」肆意欺壓下屬，當問題全面揭露時，猶如捅開馬蜂窩般，體制
內的濫權與霸凌問題臭氣四溢，讓人權形象蒙上陰影。且台灣其他政府機構如衛
福部及國發會等也接連傳出類似問題。

《TVBS》提醒您：
輕生解決不了問題，卻留給家人無比悲痛。請珍惜生命，請再給自己一次機會
生命線請撥1995；衛福部諮詢安心專線：珍愛生命，請撥打 1925（24小時）；張老師專
線：1980

https://news.tvbs.com.tw/world/2695986


---split---
推: 160
噓: 18
分數: 142
作者: CREA (人間不信)
標題: [新聞] 丟臉丟到國外！謝宜容案星媒關注　批「酷吏」重創台灣人權
時間: Sat Nov 23 23:45:29 2024
