作者ffreakk ()看板Gossiping標題[新聞] 許銘春遭指拿公帑開個人演唱會！畫面曝時間Sat Nov 23 22:39:03 2024
許銘春遭指拿公帑開個人演唱會！畫面曝光　「大小花媽」燦笑合體

ETtoday政治新聞 | ETtoday新聞雲

https://www.ettoday.net/news/20241123/2860758.htm#ixzz8sPmsB8Pt
https://cdn2.ettoday.net/images/7964/7964030.png

柯振中／綜合報導

勞動部公務員死亡案持續延燒，前任部長許銘春捲入風波，因而被民進黨立委林淑芬強烈
批評。林淑芬23日加碼爆料，許銘春曾用公帑開自己的演唱會，該場演唱會被指可能是勞
動部2022年所舉辦的「敬！前進的光　性別工作平等法20週年音樂會」，當時許銘春連唱
超過30分鐘，就連監察院長陳菊都到場站台，2人的合影片段也被挖出。

勞動部2022年9月曾發布新聞稿，指稱《性別工作平等法》2002年3月8日施行，已經屆滿
20年，因此特別到衛武營國家歌劇院舉辦「敬！前進的光　性別工作平等法20週年音樂會
」。

https://cdn2.ettoday.net/images/7964/7964032.png

https://cdn2.ettoday.net/images/7964/7964034.png

從勞動部上傳的YouTube影片可以看見，時任勞動部長的許銘春穿著禮服上台，唱了《孤
女的願望》、《純情青春夢》、《我的心裡只有你沒有他》等多首歌曲，主持人還請現場
觀眾打開手機的手電筒，在座位下方舉手機燈海，隨著音樂節奏揮手擺動。

除此以外，監察院院長陳菊也有到場站台，2人在台上開心互動，笑容十分燦爛。對此，
時代力量黨代表林佳瑋也在臉書批評，「勞動部用就業安定基金在衛武營辦音樂會，讓許
銘春登台演出，唱他最拿手的歌曲孤女的願望，唱好唱滿35分鐘，真的是整組壞光光欸。
印證林淑芬說的，吃飯喝酒第一名。」


備註:
答答答答 借問田庄阿北阿
這首嗎?

※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 140
噓: 32
分數: 108
作者: ffreakk ()
標題: [新聞] 許銘春遭指拿公帑開個人演唱會！畫面曝
時間: Sat Nov 23 22:39:03 2024
