作者chadmu (噓之收集者查德姆)看板Gossiping標題[新聞] 講座大螢幕突現「二次元不雅照」！成都理時間Sat Nov 23 23:42:11 2024
講座大螢幕突現「二次元不雅照」！成都理工澄清：廣告畫面

https://imgur.com/ob2WQNN
中國成都理工講座舞台上，大螢幕突跳出一張露內褲的動漫美女圖片。（圖擷取自微博）

自由時報 劉晉仁／核稿編輯

〔即時新聞／綜合報導〕中國四川成都理工20日舉行校內活動「思政音樂會」，活動期間
，大螢幕卻跳出一張露內褲的動漫美女圖片，導致現場師生驚訝不已，照片隨後在網路迅
速傳播，引發熱烈討論。

綜合中媒報導，當時活動演講到一半，舞台下坐滿師生，可見大螢幕突然跳出一張身材火
辣的動漫美女，趴著露出內褲的照片，現場工作人員趕緊上台切掉畫面。該圖片僅短暫出
現在螢幕上，但仍被學生拍下並上傳至社交平台，引起網友熱議。

校方事後表示，此活動為一場校內講座並非音樂會，該畫面是由校外講師自備筆記型電腦
，連接大螢幕時跳出的廣告畫面，據稱是與二次元遊戲相關的內容，該名老師也不太懂這
新東西。

對此，網友紛紛留言表示，「大型尷尬現場」、「老師臉都黑了」、「男同學福利」、「
其實這也沒啥大不了」、「沒有很色情不用大驚小怪」、「二次元捅婁子」。不過，有些
網友不相信校方說法表示，「如果是廣告的話，大數據猜你喜歡吧！ 平常不看，能推送
你嗎」、「大學教『獸』？」、「一看就不像是廣告彈跳視窗，這是電腦桌面吧」、「老
師真會不懂？」。

https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/4872188
https://imgur.com/vPJ8nDd


---split---
推: 25
噓: 0
分數: 25
作者: chadmu (噓之收集者查德姆)
標題: [新聞] 講座大螢幕突現「二次元不雅照」！成都理
時間: Sat Nov 23 23:42:11 2024
