作者hades1206 (Sai)看板Gossiping標題[新聞] 兒綁胸前成肉墊…機車對撞 6個月男嬰重摔時間Sun Nov 24 10:14:39 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:聯合報


2.記者署名:趙容萱


3.完整新聞標題:兒綁胸前成肉墊…機車對撞 6個月男嬰重摔不治


4.完整新聞內文:
台中市大里區東榮路口前天發生一起死亡車禍，廿六歲林姓女子胸前背著僅六個月大的兒子，騎車行經路口時，未料與黃姓男子騎車左轉對撞發生車禍，男嬰成了「人肉墊」重摔搶救不治，警方將林女、黃男依過失致死罪送辦。

警方調查，本月廿二日下午，黃男（六十一歲）騎機車沿東榮路往中興路方向行駛，行經西榮路時突然左轉，對向的林女未戴安全帽，並將六個月大男嬰綁在胸前，兩車不慎相撞倒地。

車禍造成林女、黃男肢體擦挫傷，但意識清楚，被綁在林女胸前的六個月大男嬰因撞擊地面，當場失去呼吸心跳，送醫搶救雖一度恢復心跳，但傷勢嚴重，未脫離險境，隨後轉往中國附醫搶救，因為傷重昨天凌晨不治。林女因車禍導致手骨折，仍在醫院治療。

林女指出，前天是要載小孩到醫院打疫苗，沒想到發生意外，她得知兒子死訊，在臉書發文表示「我的小孩沒了！真的沒了」，男嬰親友也透露，黃男沒有道歉，實在太可惡。

警方調查，雙方駕駛人酒測值均為零，黃男未依規定駛入來向車道，林女騎車附載人員未依規定設在後座，且未戴安全帽，均依過失致死罪送辦，肇責原因送交通大隊分析研判。


5.連結
https://reurl.cc/yDgqyE


6.備註:
鬼切老人固然可惡
但是為什麼敢背著嬰兒騎車
醫院都有叮囑 寶寶手冊也有警告
方便就可以犧牲安全嗎？



---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: hades1206 (Sai)
標題: [新聞] 兒綁胸前成肉墊…機車對撞 6個月男嬰重摔
時間: Sun Nov 24 10:14:39 2024
