作者hihihihehehe (遠離塵囂)看板Gossiping標題[新聞] 帕運》穩懋再度捐助百萬 力挺台灣帕拉運動發展時間Sun Nov 24 00:09:38 2024
1.媒體來源:

自由時報電子報

2.記者署名:

粘藐云

3.完整新聞標題:

帕運》穩懋再度捐助百萬 力挺台灣帕拉運動發展


4.完整新聞內文:


2024/11/22 16:12


https://imgur.com/smtfped
長穩社福慈善基金會的創辦人、穩懋半導體董事長陳進財。（長穩社福慈善基金會提供）


〔記者粘藐云／綜合報導〕砷化鎵晶圓代工全球市佔率逾7成的化合物晶圓代工龍頭穩懋
半導體公司（以下簡稱穩懋）近捐贈中華帕拉林匹克總會（以下簡稱帕總）1百萬元台幣
，這是繼2023年之後，穩懋再度以實際行動支持台灣帕拉林匹克運動。帕總是經內政部登
記在案，獲教育部體育署委託執行帕拉林匹克運動相關業務，唯一代表我國參與帕運等帕
拉林匹克賽事的社團法人機構。我國帕運代表團甫於今年的巴黎帕運取得3銀、2銅佳績，
總獎牌數5面創造史上第3佳紀錄。


穩懋董事長陳進財在業界向以古道熱腸聞名，在許多公益慈善的場合背後，都有他默默行
善的身影，最近亦接下「紙風車文教基金會」董座，進一步支持青少年反毒教育。陳進財
本著「取之社會，用之社會」之精神，投身公益數十年而不輟，更於2017年創辦「長穩社
福慈善基金會」，致力整合政府與民間公益資源，以「關懷社會」、「人才培育」及「環
境保護」作為該基金會從事慈善事業的三大主軸。2022年，陳進財獲「港澳台灣慈善基金
會」頒發「愛心獎」，表彰渠長期致力慈善事業、造福廣大人群的無私奉獻。


陳進財與帕總係於2023年1月透過業界熱心人士牽線結緣，鑒於帕拉林匹克運動旨在激勵
占全球人口15%的身心障礙人士奮發向上，並且促進社會共融，其與陳董事長熱心公益及
推動ESG（環境保護、社會責任、公司治理）的理念契合，遂慷慨解囊。


帕總對於穩懋的贊助深表感激，並且亟盼藉由陳董事長的拋磚引玉獲得各界更多資源挹注
，讓帕總能繼續擔任我國帕拉運動選手的堅強後盾，將台灣帕運選手推上國際舞台並進入
國人的視野，讓他們能夠無懼挑戰、勇敢追夢，以奮戰不懈的精神鼓舞全台身心障礙人士
走出人生的陰霾，同時啟發社會大眾接納他們，實現運動平權及社會共融。


5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://reurl.cc/L5dG24

6.備註:


---split---
推: 8
噓: 0
分數: 8
作者: hihihihehehe (遠離塵囂)
標題: [新聞] 帕運》穩懋再度捐助百萬 力挺台灣帕拉運動發展
時間: Sun Nov 24 00:09:38 2024
