作者razan (僅供參考)看板Gossiping標題[新聞] 女友喝爛醉高雄男找兄弟共享　她見對話時間Sat Nov 23 23:20:36 2024
1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名:
林雅婷

3.完整新聞標題:
女友喝爛醉高雄男找兄弟共享　她見對話紀錄崩潰

4.完整新聞內文:
高雄一名男子小王（化名）與女友小美（化名）交往並同居，2024年2月底兩人在住處飲
酒，怎料小美喝醉不省人事，男友竟找來自己的好兄弟阿強（化名）來共享女友。直到同
年4月底兩人鬧分居，小美無意間看到小王的對話紀錄發現「謝謝很舒服、大嫂後面有醒
來嗎」等對話，才驚覺自己被陌生男子性侵，崩潰提告。案經法院審理，小王被依共同犯
乘機性交罪，判阿強4年有期徒刑，全案仍可上訴。

根據判決指出，小王與小美是情侶關係並同住在高雄鳳山一處房屋，2023年2月某天的深
夜，兩人在住處飲酒，結果小美喝醉不省人事，男友小王竟用通訊軟體聯繫好兄弟阿強來
共享同樂，並在小美無意識的狀況下，侵犯得逞。


直到2023年4月間兩人發生爭執，小美無意間看到小王與朋友的對話紀錄，內容寫「今天
謝謝、很舒服、大嫂後面有醒來嗎」才驚覺不對勁逼問對方。小王坦承找好兄弟來共享，
是因為小美曾表示可以接受多人情趣；不過小王聲稱好兄弟因為起不了生理反應，只是看
了裸體，並沒有發生性行為，事後也向小美道歉，希望挽回。

案經法院審理，法官不採信小王說法，認為邀請好兄弟到場，就是為了發生性交行為，另
外，從小王與好兄弟對話紀錄來看，有男性性高潮的脈絡，應可認定好兄弟有與小琳發生
性關係。事證明確，依照共同犯乘機性交罪，判處小王4年有期徒刑，全案仍可上訴。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.tvbs.com.tw/local/2695817

6.備註:

裁判字號：臺灣高雄地方法院 113 年度侵訴字第 19 號刑事判決
裁判日期：民國 113 年 11 月 19 日
裁判案由：妨害性自主罪



---split---
推: 7
噓: 1
分數: 6
作者: razan (僅供參考)
標題: [新聞] 女友喝爛醉高雄男找兄弟共享　她見對話
時間: Sat Nov 23 23:20:36 2024
