作者f230072828 (汝被閹之)看板Gossiping標題[新聞] 花蓮也有變態警!闖女廁偷拍女警如廁時間Sat Nov 23 22:59:42 2024

1.媒體來源:
EToday

2.記者署名:
王兆麟 黃資真

3.完整新聞標題:
花蓮也有變態警！闖女廁偷拍女警如廁、洗澡　當場被抓包認了

4.完整新聞內文:

北市警信義、大安分局接連傳出色胚男警在所內廁所加裝針孔偷拍，粗估最少6名女警、2名
男警受害，未料花蓮分局竟也傳出男警闖入女廁偷拍上廁所、洗澡，分局回應，初步檢視涉
案員警手機內無拍到相關私密照，但目前已將該員調離現職，並移送花蓮地檢署偵辦。

據悉，該名涉案的王姓員警為警專40期畢業，從警僅1年多，本月14日他偷偷闖入派出所的
女廁，持手機偷拍女警洗澡、上廁所，當場遭別人抓包，王員也坦承偷拍。

花蓮分局表示，接獲女警通報後立即啟動調查，除查扣男警手機外，也立即將他調離現職，
並於次日移送花蓮地檢署偵辦，同時啟動性騷擾防治法調查。手機初步檢視並無拍攝到個人
私密部位之照片或影片，已將手機進行數位鑑識還原，並報請花蓮地檢署指揮擴大偵辦。

花蓮分局秉持勿枉勿縱原則，除立即啟動調查依法處置外，也針對所有單位駐地實施反偷拍
偵測，務必全力守護女性同仁職場安全，營造優質辦公環境。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=2860142&ref=mw&from=google.com

6.備註:

台男真噁心



---split---
推: 5
噓: 1
分數: 4
作者: f230072828 (汝被閹之)
標題: [新聞] 花蓮也有變態警!闖女廁偷拍女警如廁
時間: Sat Nov 23 22:59:42 2024
