作者cl3bp6 (來自97號世界)看板Gossiping標題[新聞] 12強／線上免費直播！Hami Video「1組序時間Sun Nov 24 09:14:45 2024

12強／線上免費直播！Hami Video「1組序號」爽看台日冠軍戰

https://news.tvbs.com.tw/life/2696360

TVBS編輯 陳希潔 報導
發佈時間：2024/11/24 09:04

世界12強棒球賽金牌戰今（24）日晚間6時在日本東京巨蛋登場，中華隊睽違32年再次站上
棒球最高殿堂，與日本隊爭奪冠軍。中華電信Hami Video自4強複賽後，就沒有提供免費的
低畫質觀看，不過近期推出一組優惠序號，只要輸入就能體驗一天，等於不用花錢就可以觀
看24小時，季軍賽和冠軍賽一次滿足。

12強由緯來體育台、東森新聞台，以及中華電信MOD愛爾達體育台負責電視轉播，網路部分
則有Hami Video和ELTA.tv。Hami Video近日提供一日免費體驗的優惠序號，用戶登入後在
優惠兌換處輸入「2024win」，即享有24小時免費收看直播的服務。
 

值得注意的是，序號開通立即生效，一個帳號授權7台裝置登入使用，可以在手機、電腦跟
電視同步觀看，兌換時間至今晚11時59分為止。不少網友得知消息，熱情瘋傳序號，也有人
早已購買「12強棒球加油包」120天399元的方案，不論一日還是資深球迷，都一起為中華隊
加油。



6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請?
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)

陳議員看到了嗎 不要再用盜版平台惹



---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: cl3bp6 (來自97號世界)
標題: [新聞] 12強／線上免費直播！Hami Video「1組序
時間: Sun Nov 24 09:14:45 2024
