作者Devillian (小安)看板Gossiping標題[新聞] 面試主管職遭問「水餃是男還是女？」 職時間Sun Nov 24 07:36:49 2024
1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名:
撰文：喬納森

3.完整新聞標題:
面試主管職遭問「水餃是男還是女？」 職場老手機智回應秒被錄取

4.完整新聞內文:
面試是挑戰應徵者反應來篩選。大陸有跨國企業聘請銷售主管，面試官先後向3名求職者
發問同一個問題，「餃子是男人還是女人？」，前2人回答不出來，讓面試官不滿意，至
第3名求職者給出十分機智的答案，讓他不禁起身拍掌讚好及時錄取。

有大陸媒體報導，大陸某跨國企業要招募銷售主管，由於該公司規模寵大，待遇很好，吸
引了大批求職者應徵。面試官經2輪面試後，篩選出3位比較優秀的應徵者，進行最後一輪
面試以決定哪位最適合。

面試官向3位應徵者提出同1個問題：「餃子是男人還是女人？」第1位博士生回答，「餃
子就是餃子，這是根本沒有生命，還分什麼男人、女人？你搞錯了吧，確定這道問題沒有
搞錯？」，而第2位是在外國學成回來的應徵者回答，「請問這問題與這份工作有什麼關
係？如果沒有，我拒絕回答這樣拉低我智商的問題」。

第3位縱橫職場十多年的應徵者這樣回應，「其實按道理來說，水餃沒有生命，所以沒男
女之別，但如果從腦筋急轉彎的角度來說，餃子其實是男人，因為餃子有包皮」。面試官
聽罷拍手叫好，立刻錄取這面試者。面試官事後解釋，銷售主管1職屬企業中的管理層，
不僅要有大膽創新的思維，還須具備變通能力，因為公司請他就是為公司解決問題。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://udn.com/news/story/7335/8379787

6.備註:
現在都流行寫這種低能新聞嗎？還是其實是記者本身就低能？


---split---
推: 12
噓: 20
分數: -8
作者: Devillian (小安)
標題: [新聞] 面試主管職遭問「水餃是男還是女？」 職
時間: Sun Nov 24 07:36:49 2024
