作者ggbi4zzz (釣魚王fubuki)看板Gossiping標題[新聞] 日委大戰「日6局內丟5分」　他再跪中華時間Sun Nov 24 08:46:29 2024
1.媒體來源:
ETTODAY


2.記者署名:
記者鄺郁庭／綜合報導


3.完整新聞標題:
日委大戰「日6局內丟5分」　他再跪中華隊：只失2分啥神鬼表現


4.完整新聞內文:
https://i.imgur.com/WyxrGQU.jpeg
世界12強棒球賽東京複賽，中華隊擊敗美國隊。（圖／記者李毓康攝）

世界12強賽22日四強複賽晚場賽事，日本隊出戰委內瑞拉，最終日本以9比6獲勝。不過，5
局日本原本以3比2領先，但委內瑞拉佩雷茲（Carlos Pérez）6局上開轟，加上安打串連，
一度反超為5比3。就有球迷不禁再度讚嘆中華隊，「我們的投手只失兩分，到底是什麼神鬼
般的表現啊！」引發熱議。

有球迷在Threads直呼「嚇暈」，看到日本投手在6局內被委內瑞拉打了5分，忍不住提到中
華隊對上委內瑞拉時只失2分，「到底是什麼神鬼般的表現啊！」也讚嘆「家正跟投手教練
的投手加成功不可沒。」

貼文引發熱議，「投手有一兩個算新，所以國際賽對手還摸不透。不管啦！這次中華隊投手
就是滴水不漏」、「還有守備能力，好的守備夥伴讓投手安心，就算球不小心打出去，你們
也會幫我一一接殺。」

有人高度肯定道，「這次的投手陣容，強大到一個不可思議。」原PO也點頭，「真的，在中
職因為各隊對戰太頻繁，每個投手都被摸透了，所以還以為每個都普普，沒想到在國際賽上
場，各個虎虎生風！」

有網友則指出，「還有情蒐團隊，他們才是最大功臣。」原PO也認同道，「真的，這次情蒐
做得特別嚴謹與仔細。而且情蒐來的資訊，選手也都做到了，表現真的讓人驚艷」，認為這
次要感謝的人真的太多了，很感動與感謝。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=2860505&ref=mw&from=google.com


6.備註:
看起來小日本投手實力也沒很強，中華隊投手實力屌打小日本，打線能發揮就穩了，中華隊
奪冠就在今晚！



---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: ggbi4zzz (釣魚王fubuki)
標題: [新聞] 日委大戰「日6局內丟5分」　他再跪中華
時間: Sun Nov 24 08:46:29 2024
