作者GoToCHT (貳肆壹貳)看板Gossiping標題[新聞] 台北市政府直播趴爆棚 應援台灣英雄超嗨時間Sat Nov 23 23:20:58 2024
台北市政府直播趴爆棚 應援台灣英雄超嗨吼起來

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名:
甘孟霖


4.完整新聞內文:

〔記者甘孟霖／台北報導〕世界12強棒球賽超級循環賽今晚（23日）台日大戰，雖然是無
關晉級的「消化試合」，台北市政府在市府大廳舉辦的直播趴仍吸引上千人到場，一起高
聲吶喊為台灣隊加油。

台北市政府今、明兩天晚間在市府1樓大廳舉辦同步觀賽派對，跨海應援為國爭光的台灣
英雄們，今天下午4點多就陸續有球迷提前到場等候卡位。

傍晚5點半，味全龍啦啦隊員帶來精彩的舞蹈表演及應援教學暖場，晚上6點開打後氣氛更
是達到最高峰，進場民眾幾乎回堵到大門口，熱情應援聲響徹整棟市府大樓。

台北市長蔣萬安說，心情非常興奮，今天是明天冠軍的前哨站，歡迎民眾明天也到場集氣
加油，這是睽違多年後台灣隊再次晉級一級棒球賽事冠軍賽，很希望可以拿第一名，今天
他也特別準備幸運小物「日本書 （輸）」。

民眾陳先生說，雖然沒有辦法到東京巨蛋應援，還好還有個場合能夠讓球迷們聚在一起，
感受一下現場應援的熱鬧氛圍。民眾王先生說，今天來的人數比想像中還要多，看見棒球
將台灣人凝聚起來，非常感動，不過覺得室內空間有點擁擠，建議市府之後如果有類似活
動，或許可以考慮在市民廣場上舉辦。

https://i.imgur.com/Nha0cXd.jpeg

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊

https://video.ltn.com.tw/article/UtaFIqqjM10/PLI7xntdRxhw0WAtjar8mbBJH6nFzOOxRb
https://reurl.cc/DK65ZQ

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: GoToCHT (貳肆壹貳)
標題: [新聞] 台北市政府直播趴爆棚 應援台灣英雄超嗨
時間: Sat Nov 23 23:20:58 2024
