作者ak47good (陳鳥仁)看板Gossiping標題[新聞] 王義川遞補民進黨不分區立委 486先生嗨時間Sun Nov 24 09:17:58 2024
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:

自由時報


2.記者署名:

林南谷


3.完整新聞標題:

王義川遞補民進黨不分區立委 486先生嗨喊9字


4.完整新聞內文:

〔記者林南谷／台北報導〕勞動部長何佩珊因公務員輕生案請辭，行政院拍板由民進黨不
分區立委洪申翰接任，民進黨政策會執行長王義川將遞補民進黨不分區立委。

對此，民進黨團幹事長吳思瑤23日受訪時表示，王義川對議事攻防熟悉也有掌握，絕對會
是超強戰力，並提及以後民眾黨團總召黃國昌咆哮就交給他。

吳思瑤表示，洪申翰是最稱職副幹事長，很多苦力都是他承擔，並表示也已傳訊給王義川
，「以後清晨4點要來議場排隊，要面對黃國昌第一線咆哮，要替自己分憂解勞，要加倍
奉還！」

而團購電商名人「486先生」陳延昶也非常興奮王義川擔任立委，並火速在個人臉書發文
高喊9字：「義川，X爆國娼菊花吧！！！」


5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/4873326


6.備註:

DEI仔口水直流


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: ak47good (陳鳥仁)
標題: [新聞] 王義川遞補民進黨不分區立委 486先生嗨
時間: Sun Nov 24 09:17:58 2024
