作者alex1987 (基努李維)看板Gossiping標題[新聞] 洪申翰接任勞長：不必恭喜我 這是不能失敗時間Sat Nov 23 20:51:52 2024

1.媒體來源:

TVBS

2.記者署名:

吳紹瑜

3.完整新聞標題:

洪申翰接任勞長：不必恭喜我 這是不能失敗的任務

4.完整新聞內文:

勞動部長何佩珊因勞動部勞發署北分署員工輕生案請辭獲准，行政院於22日晚間敲定由民
進黨不分區立委洪申翰接任，行政院發言人李慧芝也證實，已徵詢洪申翰出任勞動部長一
職。洪申翰今(23日)也表示，「謝謝行政院的邀請，而我心裡也明白，這份邀請的背後，
是沈重的期待。請不用對我說恭喜。我們需要的是一起解決問題，一起克服難關，一點一
點往前走」。

勞動部長何佩珊為勞發署員工輕生案請辭，並由勞動部常務次長陳明仁暫時代理執行業務
，政院昨晚證實洪申翰將出任新任勞動部長。

洪申翰今也在臉書表示，謝謝行政院的邀請，而他心裡也明白，這份邀請的背後，是沈重
的期待，因為於內、於外，這個當下，都是勞動部非常艱困的時刻。

洪申翰說，除了必須重拾社會對勞動部作為全國勞動主管機關的信任，更需要重新凝聚部
內同仁這段時間低落的士氣，而這也是一體兩面的事。他很清楚，這會是一個挑戰非常非
常大，也不能失敗的任務，但既然接下了，他就會全力以赴。

「我只有兩天的時間，從立委的工作轉換身份，然後接下來，就要用新的身份，來承擔必
須作出改變的責任。」洪申翰說，請不用對他說恭喜，「我們需要的是一起解決問題，一
起克服難關，一點一點往前走」。


5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://news.tvbs.com.tw/politics/2695661


---split---
推: 37
噓: 47
分數: -10
作者: alex1987 (基努李維)
標題: [新聞] 洪申翰接任勞長：不必恭喜我 這是不能失敗
時間: Sat Nov 23 20:51:52 2024
