作者Toyosushij (Toyosushij)看板Gossiping標題[新聞] 悲劇！口湖近六旬婦疑遭兒毆打後昏厥 搶時間Sun Nov 24 08:58:11 2024
自由

悲劇！口湖近六旬婦疑遭兒毆打後昏厥 搶救後仍不治

〔記者李文德／雲林報導〕雲林縣口湖鄉昨天下午驚傳命案，58歲蔡姓女子在自家經營的檳
榔攤疑遭到40歲張姓兒子徒手毆打後，因身體不適欲返回200公尺外的住宅，不過騎車大約5
0公尺後倒下暈厥，搶救後仍不治，詳細死因仍待法醫相驗後釐清。北港警分局表示，獲報
後立即採證並報請雲林地檢署，於昨晚將張男拘提到案。

據鄰居指出，張男偶有情緒不穩的情形，蔡婦有3子，待人和善，平常與街坊鄰居相處都還
不錯。昨天事發後要幫忙時，看到蔡婦臉、頭部疑似有鈍挫傷及擦傷。還有人看到蔡婦先是
停下機車，慢慢蹲下趴臥倒地。

住家鄰居表示，張男無業但好吃懶做，不太與鄰居交流、講話，但平常看起來還算正常，有
時會怒罵他媽媽，但蔡婦都不理會也不會回嘴，只能知道大多時候爭吵內容都和錢有關係。

鄰居表示，爭吵內容並不清楚，只知道媽媽在自營檳榔攤遭兒子暴力對待，疑似如此才造成
死亡，突然發生這情況讓人直搖頭，無奈喊「人倫悲劇」。

北港警分局表示，昨獲報後控制現場採證，報請雲林地檢署指揮偵辦，於晚間將張男拘提到
案，正配合檢察官進行後續相驗及詢問筆錄等工作。

https://reurl.cc/qn8lAp


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: Toyosushij (Toyosushij)
標題: [新聞] 悲劇！口湖近六旬婦疑遭兒毆打後昏厥 搶
時間: Sun Nov 24 08:58:11 2024
