作者tanted (為何世界會那麼不單純)看板Gossiping標題[新聞] 赴緬追愛淪詐團？靜宜女大生獄中挺孕肚…編號掛脖！1原因將時間Sat Nov 23 21:27:14 2024
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
setn

2.記者署名:
社會中心／陳弘逸報導

3.完整新聞標題:
赴緬追愛淪詐團？靜宜女大生獄中挺孕肚…編號掛脖！1原因將跟男友分開

4.完整新聞內文:
去年3月靜宜女大生，為緬甸見詐團男友，不顧家人反對隻身前往，時隔逾1年，由救援人
士暴露近況；這對情侶為躲避當地戰火，向中國自首遣送檢所，女方因懷孕得以由親戚保
釋到上海坐月子；據悉，她犯輕罪需服刑一年，有望遣返回台；反觀男友涉犯拐騙婦女兒
童、販賣人口與奸淫婦女等重罪，仍在服刑，不僅不在遣返名單，未來兩人恐將再度被拆
散。

回顧本案，靜宜女大生2023年3月為跟從事詐團的男網友會合，獨自搭機前往曼谷，後轉
往緬甸仰光，隨後便沒了消息，直到同年10月緬北爆發戰爭，園區受波及，為了保命，她
與男友向中國自首，連同約300多人台籍涉詐人士被遣送到中國。

https://attach.setn.com/newsimages/2024/11/21/4902549-PH.jpg
▲靜宜女大生去年為愛前往緬甸找男友，輾轉被遣送中國，在獄中挺孕肚，產子獲保釋，
有望遣返回台。（圖／民眾提供）

在調查期間，兩人被安置在中國雲南臨滄分檢所，女大生脖子上掛著分檢所編號「DX879
」，身穿紅色帽T、紅色外套，環境簡陋，跟多人睡在大通鋪的房舍地板，事後因懷有8個
月身孕，獲官方許可，由女大生在天津的舅舅保釋後待產，孩子出生後，據傳在上海坐月
子。

https://attach.setn.com/newsimages/2024/11/21/4902558-PH.jpg
▲靜宜女大生跟男友被安置在中國雲南臨滄分檢所，女大生脖子上掛著分檢所編號「
DX879」。（圖／民眾提供）

當初女大生為男友堅持赴緬，如今涉詐屬輕罪者，大約只需服刑一年，服刑完畢將有望遣
送回台；反觀她的男友，因涉犯拐騙婦女兒童、販賣人口與奸淫婦女等重罪，在中國監獄
服刑，短時間內，無出獄可能，也沒在遣返名單內。因此，後續若女大生順利返台，兩人
恐怕將再度被拆散。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1567783

6.備註:
只需服刑一年，服刑完畢將有望遣送回台


---split---
推: 63
噓: 15
分數: 48
作者: tanted (為何世界會那麼不單純)
標題: [新聞] 赴緬追愛淪詐團？靜宜女大生獄中挺孕肚…編號掛脖！1原因將
時間: Sat Nov 23 21:27:14 2024
