作者JHENGKUNLIN (JHENGKUNLIN)看板Gossiping標題[新聞]12強賽／冠軍賽不能輸台灣！日本外野手時間Sun Nov 24 05:55:51 2024
12強賽／冠軍賽不能輸台灣！日本外野手辰己涼介立旗：輸了當投手

NOWnews

記者路皓惟/綜合報導



2024-11-24 00:47:37

｜

2024-11-24 01:10:01

https://imgpoi.com/i/XSNWPD.jpg
▲世界棒球12強日本隊外野手辰己涼介放話，「一定要擊敗台灣。」（圖／記者葉政勳攝）

2024年世界棒球12強賽即將迎來最終高潮，中華隊與日本隊將於今（24）日晚上7點冠軍戰
三度交手，日本外野手辰己涼介在冠軍戰前放話，「如果輸了，我就轉當投手！」他希望能
以好表現成為比賽主角，爭奪本屆賽事最高榮耀。

台日三度對決爭冠　辰己涼介發豪語



本屆賽事，中華隊與日本隊在預賽和超級循環賽已兩度交手，中華隊分別以1：3、6：9吞下
敗仗。冠軍賽中華隊推出王牌左投林昱珉應戰，他前次登板已經是開幕戰對戰南韓；而日本
隊則派出讀賣巨人王牌戶鄉翔征，上演頂尖對決。



賽前，辰己涼介妙語激勵自己與隊友，「如果輸了，我就轉當投手！」他更表示：「能留下
印象的就是最後一場比賽，最後一場取得好成績的才是主角。我不知道自己能否成為主角，
但這是最後一戰，我一定想贏下來。」



日本隊目前在國際賽已經保持26連勝，而中華隊則希望在本屆12強賽挑戰成功，改寫歷史，
奪下首座世界冠軍。
https://shorturl.at/fPpin


---split---
推: 11
噓: 1
分數: 10
作者: JHENGKUNLIN (JHENGKUNLIN)
標題: [新聞]12強賽／冠軍賽不能輸台灣！日本外野手
時間: Sun Nov 24 05:55:51 2024
