作者JamesSoong (Nick Chubb!!)看板Gossiping標題[新聞] 吳崢稱搶救王義川成功 藍白齊轟冷血 喪事時間Sun Nov 24 08:18:27 2024

1.媒體來源:

        中國時報

2.記者署名:

        04:102024/11/24 中國時報 李奇叡 、 蔡宗穎 、 游念育

3.完整新聞標題:

        吳崢稱搶救王義川成功 藍白齊轟冷血 喪事喜辦

4.完整新聞內文:

吳崢稱搶救王義川成功 藍白齊轟冷血 喪事喜辦
04:102024/11/24 中國時報 李奇叡 、 蔡宗穎 、 游念育

勞動部轄下爆發霸凌案，部長何佩珊為此請辭，民進黨立委洪申翰接任，不分區立委遺缺
則由民進黨政策會執行長王義川遞補；豈料民進黨發言人吳崢卻在社群平台發文稱「搶救
王義川成功」，引來網友一片撻伐，藍白也不禁齊轟，綠營把喪事辦成喜事，冷血又刺眼
。吳崢事後刪文。

「搶救王義川」為先前綠營競選活動，如今王雖可遞補立委，卻是被一場在綠營執政下爆
發的霸凌悲劇，間接推進國會。可吳崢卻在社群平台「Threads」發文稱「恭喜川哥！打
假除怪！」還直呼搶救王義川成功了，貼文一出，遭網友瘋狂炮轟冷血。

國民黨立委李彥秀痛批，吳崢是何等無情，才會把人命的逝去，視為個人的成功？要何等
的冷血，才會把勞工的生命，當成政治權位的腳踏墊？將人命關天，當成人命「官」天。
當全國人民都在哀悼、檢討的時刻，更凸顯賴清德總統與行政院長卓榮泰的道歉是多麼的
廉價、矯情，更是無良。賴清德若不立刻開除吳崢，就是支持吳崢的言論。

民眾黨立委張啓楷表示，當賴政府再度示範超乎想像的「用人彈性」，讓這段時間對台灣
勞權被漠視的基層感到驚嚇又無言時，民進黨發言人居然發文，沾沾自喜稱「搶救義川大
兵」成功，把喪事辦成喜事，冷血又刺眼。

民眾黨發言人吳怡萱也感嘆，一條人命讓勞動部長下台，讓民進黨政府官官相護的醜陋曝
光，更讓賴清德總統顏面無光。結果吳崢大肆恭喜被酬庸上位的洪申翰、王義川，只差沒
有放鞭炮，喪事喜辦令人大開眼界。

吳怡萱直言，這場人事安排就是在告訴大家，賴清德、行政院長卓榮泰的鞠躬道歉，根本
就是一場戲。戲演完了，一切都沒改變，一樣是「信賴至上」，照樣「今日公祭、明日忘
記。」


5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

        https://www.chinatimes.com/newspapers/20241124000387-260118

6.備註:

        笑死  綠共有吳崢這麼白目的高中生  一定不要換掉
        讓綠共一路潰敗到2028 從總統到立委  從縣市長到縣市議員
        吳崢  讓綠共滅亡的重責大任就交到你手上了


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: JamesSoong (Nick Chubb!!)
標題: [新聞] 吳崢稱搶救王義川成功 藍白齊轟冷血 喪事
時間: Sun Nov 24 08:18:27 2024
