作者crocus (哪來的)看板Gossiping標題[新聞] 10月通膨1.69％三年半最低「民無感」！大時間Sun Nov 24 09:00:57 2024
1.媒體來源:TVBS

2.記者署名:記者 劉彥萱 / 攝影 黃冠瑋 報導

3.完整新聞標題:
10月通膨1.69％三年半最低「民無感」！大學生每週餐費破2000元壓力山大

4.完整新聞內文:

萬物皆漲，就只有薪水不漲!主計總處日前公布10月份CPI年增率是1.69%，雖然是三年半
以來最低，連二個月降至2%通膨警戒線之下，不過外食費仍漲2.96%、房租漲2.53%，沒有
明顯縮小趨勢，民眾對物價上漲，還是相當有感。人力銀行日前也做了份調查，大學生每
週的飲食開銷是2344元，平均一餐已突破100元。

大三生游博安：「主餐就是整整的一隻雞腿，這樣子定價是135，校內師生還折5元，所以
是130，但是還是滿貴的，但我覺得很豐盛。」

隨便買個便當都超過100元，物價一漲不回頭，游同學回憶兩年前，剛入學時每月餐飲支
出七八千元，但如今每月最基本的餐費開銷已經增加至1萬元。

大三生游博安：「午餐在學校就是便當為主，那100，100出頭，至少就是你很難找到100
元以下的便當了，一天可能也要300元左右，那吃餐廳就是一次就300、500元了。」

台灣物價持續攀升，對生活費有限的學生族群來說顯得格外吃緊，如何平衡外食、交通、
房租等費用，成為每月的生存課題。

大三生游博安：「學生好窮，我有在兼職打工，但是就是大概就是把餐費貼掉，而且你看
，我是住家裡的，對，那如果是住宿舍的同學，像我們學校還有同學，他住不到宿舍宿舍
不夠，住外面的同學那生活壓力非常大，就算你有補助好了，你還是大概要付個可能五六
千元一個月出來，如果你想要租到單一個套房的話，如果你不是想跟人合租。」

外食費貴桑桑，讓不少大學生讀書之餘還得兼職打工，為自己多賺點零用錢。

記者劉彥萱：「根據人力銀行調查，大學生每週的飲食開銷是2344元，平均一餐是已經突
破了100元，有六成的人認為自助餐的漲價是最有感的，再來是手搖飲以及早餐類，像是
三明治、飯糰還有蛋餅等等，漲價也相當有感。」

人力銀行進一步調查發現，北部大學生飲食費負擔最大，平均每週要花費2443元，中部
2297元南部2271元，換算下來北部學生每月平均比中南部多支出584至688元，更有38％大
學生因為物價越來越高，基本生活費不夠用，產生負面情緒，感到憂鬱和焦慮。

人力銀行人力資源處協理江錦樺：「怎麼樣降低在食物上，飲食上的一些壓力，我覺得第
一個方面，如果有一些打工的機會是有供餐的，我想可以優先考慮，再來其實學校也好，
或是有蠻多基金會，他們都有辦一些所謂的講座，如果有參與有機會，也是有一些供餐的
可能性，我想都可以有一些些減輕的部分。」

房租外食費漲不停，主計總處日前公布今年1至10月，消費者物價指數CPI，較去年同期漲
2.19%，食物類影響較大上漲3.65%，但單看10月份CPI年增率是1.69%，雖然是三年半以來
最低，連二個月降至2%，通膨警戒線之下，不過外食費仍漲2.96%，房租漲2.53%，沒有明
顯縮小趨勢，導致民眾對物價上漲還是相當有感。

亞太商工總會執行長邱達生：「我們看到最新的數據，最主要影響就是食品類跟居住類，
那再往細項來看的話，應該就是外食跟房租這兩個部分，讓目前的CPI年增率，還是在
1.69%這樣子的一個水準。」

不過專家也預測2025年台灣CPI年增率，會持續維持在2%以下，物價漲幅有望放緩，歸因
於美元與台幣走勢變化，台幣相對強勢，能抑制進口原物料，與大宗物資的成本上升壓力
。

亞太商工總會執行長邱達生：「明年大概就是說不太可能會再回到那種，比如央行設定的
標準以上，我們現在看通膨它是年增率，就今年的物價指數，相較去年的物價指數，但是
民眾在感受上他不見得這麼精準的跟去年比較，他可能是跟前年大前年比較，所以說對相
關的這些外食的價格，還有房租的租金的費用，這個民眾感受勢必還是會很深刻的。」

萬物皆漲就只有薪水不漲，就算通膨率有機會降溫，慢慢回到穩定狀態，但與民眾實際上
的主觀感受，還是存在一定落差。

5.完整新聞連結:https://news.tvbs.com.tw/life/2695294 

6.備註:食物類全年微漲3.65%，政府有做事大家都有看到ㄟ(′‧ω‧‵)ㄏ


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: crocus (哪來的)
標題: [新聞] 10月通膨1.69％三年半最低「民無感」！大
時間: Sun Nov 24 09:00:57 2024
