作者iam168888888 (射精)看板Gossiping標題[新聞] 朱亞虎認罪成致命一擊？律師預言柯文哲時間Sun Nov 24 05:23:57 2024
朱亞虎認罪成致命一擊？律師預言柯文哲結局：恐被判無期徒刑

TVBS新聞網

樓冠陞

台北京華城容積率弊案持續延燒，但前鼎越開發董事長朱亞虎因在偵查中坦承行賄，故台
北地院法官最終裁決同意以200萬元具保停押。對此，就有律師大膽預言，朱亞虎認罪對
民眾黨主席柯文哲而言猶如致命重擊，最嚴重恐面臨無期徒刑。

律師黃帝穎昨（22）日發文指出，朱亞虎在羈押期間認罪行賄，並獲台北地檢署同意具保
停押，接下來不論是否會轉為污點證人，都會成為柯文哲涉犯《違背職務收賄罪》的致命
重擊。且回顧近10年各級法院的貪污判決，凡有行賄被告認罪，所有收賄被告最終都被判
有罪。

黃帝穎表示，台北地院當初裁定羈押朱亞虎時的罪名為《違背職務行賄罪》，並記載他坦
承犯行，如今又獲檢方同意具保，顯見朱亞虎的證詞具有關鍵價值，甚至可能足以定罪柯
文哲違背職務收賄。黃帝穎強調，《違背職務收賄罪》是《貪污治罪條例》當中相當重的
罪名，最重可判無期徒刑。

另外，律師陳君瑋也分析，朱亞虎很可能是因為完整咬出柯文哲、威京集團主席沈慶京，
才能夠獲得北檢同意具保，故他一審時有望得到緩刑，反觀柯文哲一審有罪機率超高，除
了可能被判20年以上，若加上其他涉及案件，恐怕將面臨無期徒刑。

《TVBS》新聞提醒您：

◎未經判決確定，應推定為無罪。

https://news.tvbs.com.tw/politics/2696016


---split---
推: 22
噓: 22
分數: 0
作者: iam168888888 (射精)
標題: [新聞] 朱亞虎認罪成致命一擊？律師預言柯文哲
時間: Sun Nov 24 05:23:57 2024
