作者lwt501cx (爆裂魔法Explosion！！)看板Gossiping標題[新聞] 不只白蝦出口崩「香蕉、咖啡也超慘」 宏時間Sun Nov 24 10:08:00 2024
不只白蝦出口崩「香蕉、咖啡也超慘」 宏國媒體批：與中建交沒好處

東森財經新聞 記者張琬聆

宏都拉斯與台灣斷交、建交中華人民共和國1年半以來，該國央行公布最新貿易狀況，前3季
貿易逆差高達61.93億美元，其中對亞洲貿易逆差增加3.23億美元，主要是對中進口量大增
，但不只白蝦出口額年減17.6%，香蕉、咖啡也少了21.7%、12.9%，讓該國媒體大嘆，「與
中國的關係並沒有看到任何好處」。

宏都拉斯央行（BCH）公布今年1~9月的貿易數據，前3季出口總額為85.81億美元，較去年同
期下降4.1%；進口總額達147.74億美元，較去年同期增1.9%，貿易逆差擴大至61.93億美元
，較去年同期多6.43億美元，增幅11.6%。

從區域來看，北美為宏都拉斯最大貿易夥伴，佔出口的57.4%、49.26億美元，進口的40.0%
、59.10億美元，其中美國佔52.4%的出口、44.97億美元；中美洲出現12.33億美元的貿易逆
差，較去年增加2890萬美元。

與歐洲的貿易順差為2800萬美元，但同比減少2.04億美元，主因是咖啡出口減少，特別是對
德國的出口受到該國經濟衰退影響。值得留意的是亞洲貿易逆差擴大到29.53億美元，較去
年同期增加3.23億美元，主要因中國進口摩托車、水泥、空調等。

另外從經濟活動來看，截至今年9月，商品出口總值年減3.66億美元的主要原因是農產品和
製成品（如香蕉、咖啡和棕櫚原油等）出口減少，原因包含氣候異常、病蟲害發生、國際價
格下跌以及勞動力短缺等。

其中農產品出口下降14.3%，主要原因是國際香蕉價格下降，出口量減少4.3%；製造業出口
年減5.5%，主要是咖啡、棕櫚原油和蝦類的出口量減少，但部分因貴金屬、食品和糖的出口
增加而抵銷；咖啡出口額也減少12.9%、出口量減少13.3%，主要原因是氣候變化、病蟲害等
導致生產力下降。其中養殖蝦出口額1.70億美元，年減17.6%，原因是與台灣自由貿易協定
的終止、與墨西哥的邊境限制，以及高生產成本。

宏都拉斯《前鋒日報（El Heraldo）》對此指出，「宏都拉斯與中華人民共和國建交1年半
以來，在對外貿易方面仍未獲得顯著的經濟效益」、「洪都拉斯與中國的關係並沒有看到任
何好處」，提及即使宏都拉斯向各世界強國出口3200萬元的商品，高於去年同期的790萬美
元，但「亞洲龍（意指中國）」卻以更多的商品讓宏都拉斯市場飽和，導致貿易差額不斷擴
大。

宏都拉斯經濟學者協會（CHE）前會長及大學教授Rafael Delgado表示，「宏都拉斯與中國
建立的商業關係，不會如政府所承諾的那樣有利可圖，中國主要是尋找市場來銷售其產品，
讓企業擴展投資，並佔據地緣戰略位置。」

Delgado補充，「中國是合作夥伴，但為一個以銷售為主的夥伴，任何國家試圖在中國境內
與中國競爭時，將面臨巨大挑戰，因為中國是一個以製造業為基礎並以出口為主的強國。我
並不否認從長遠來看會有機會，但宏都拉斯將需要走一段非常艱難的路。」

https://fnc.ebc.net.tw/fncnews/content/180144

宏都拉斯越來越慘了


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: lwt501cx (爆裂魔法Explosion！！)
標題: [新聞] 不只白蝦出口崩「香蕉、咖啡也超慘」 宏
時間: Sun Nov 24 10:08:00 2024
