作者jis0077 (一個人的輕旅行)看板Gossiping標題[新聞] 檢舉職場霸凌 衛福部：具名檢舉不影響升時間Sat Nov 23 23:24:17 2024
檢舉職場霸凌 衛福部：具名檢舉不影響升遷

自立晚報

(記者黃緒生台北報導)
繼勞動部職場霸凌案，衛福部3名司長也涉職場霸凌，由次長呂建德組成專案小組調查。
呂建德今天表示，將於29日對外公布調查結果，與調查小組人員組成並說，同仁出面檢舉
不會影響升遷，盼此事像日前的性騷擾「Me Too」事件一樣，促成社會學習，創造更好的
職場環境。

涉嫌霸凌的三位司長有公務體系人員透露，司長常高分貝對同仁說話，且用字遣詞相當難
聽，導致許多人不堪負荷，社工司流動率高。

呂建德表示，不論是不具名檢舉、具名檢舉的霸凌案情，調查小組都已掌握調查，在調查
之餘，也是部內長官解釋與同仁之間互動的好時機，像是Me Too事件一樣，盼同仁與長官
討論職場中如何互動，「不希望再有霸凌案發生，但既然發生了，就要還給同仁最好的職
場環境。

疾管署發言人羅一鈞日前對外公布，疾管署組成的調查小組共2名署內委員，以及1名法律
專家、1名心理專家。不過，衛福部專案小組，至今尚未對外公告組成。呂建德說，會參
考疾管署的專家組成，並循規定組成小組，並於29日一併對外公布，「調查過程都會循部
長、院長、總統指示的8字箴言，『毋枉毋縱、透名公開』。」

呂建德表示，調查過程毫無疑問會保護同仁，且現在大學中學生也能評鑑老師，公務人員
考核則是就事論事，不會受到具名與否影響考績或升遷，且如果有人具名檢舉，「小組就
辦主管」，希望同仁不必擔心。
https://pse.is/6r6lcy


---split---
推: 69
噓: 28
分數: 41
作者: jis0077 (一個人的輕旅行)
標題: [新聞] 檢舉職場霸凌 衛福部：具名檢舉不影響升
時間: Sat Nov 23 23:24:17 2024
