作者eric12 (Eric)看板Gossiping標題[新聞] 謝宜容終於露面 李宇翔曝光北分署同仁反時間Sat Nov 23 22:27:34 2024
1.媒體來源:

中時新聞網

2.記者署名:

焦捷

3.完整新聞標題:

謝宜容終於露面 李宇翔曝光北分署同仁反應

4.完整新聞內文:

https://images.chinatimes.com/newsphoto/2024-11-22/1024/20241122005050.png
勞發署北分署霸凌案持續延燒，被控霸凌的署長謝宜容昨（22）日拍攝影片，向輕生的同
仁、死者家屬、北分署及社會大眾道歉，但外界並不買單。（謝宜容提供）

https://youtu.be/B4kWM6-mqec

勞發署北分署霸凌案持續延燒，被控霸凌的署長謝宜容昨（22）日拍攝影片，向輕生的同
仁、死者家屬、北分署及社會大眾道歉，但外界並不買單。對此，最早關注此案的民進黨
新北市議員李宇翔透露，對於謝宜容的道歉，北分署同仁既不買單，也極不信任她。

謝宜容昨天在YouTube上傳影片，向輕生同仁、死者家屬、北分署及社會大眾抱歉，她哽
咽表示，對於事件非常悲痛，並向家屬道歉，沒保護好他們的孩子。但對於她的道歉，外
界並不買單，資深媒體人謝寒冰認為，謝宜容不斷在推卸責任，完全沒有承認霸凌對方，
媒體人張禹宣則認為，謝宜容背後有高人指點。

李宇翔昨天在政論節目《台灣最前線》直言，謝宜容的道歉來得太晚，因為在11月4日吳
姓公務員輕生後，她既沒有去看同仁，也沒有上去事發地看，「她的辦公室在3樓，事發
地在4樓」，此外，她連吳姓公務員的告別式都沒有去，直到在事發後近20天，她才出面
道歉。

李宇翔透露，自己接到很多北分署同仁給他的反應，他們不僅認為，謝宜容在道歉影片中
的反應，很可能就是她日前去民眾黨立委黃國昌辦公室的調性、對她極不信任外，同時，
不買單她的道歉。最後，李宇翔除質疑，謝宜容神隱這麼久才露面道歉、形同請長假，當
初是誰批准她的假單、叫她請長假避風頭？也砲轟謝宜容，今天北分署的事是一條人命，
作為最高首長，她竟然可以不把它當回事。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20241123000031-260407?chdtv

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 17
噓: 3
分數: 14
作者: eric12 (Eric)
標題: [新聞] 謝宜容終於露面 李宇翔曝光北分署同仁反
時間: Sat Nov 23 22:27:34 2024
