作者Scorpio (批踢踢 命理、預言師 )看板Gossiping標題[新聞] 硬凹遺體「不蓋白布」坐輪椅！命理師警告時間Sat Nov 23 21:36:50 2024
  硬凹遺體  「不蓋白布」  坐輪椅！命理師警告會出事：   禍延子孫  
https://news.tvbs.com.tw/local/2694342

編輯 王雅惠 報導
發佈時間：2024/11/22 15:38
最後更新時間：2024/11/22 15:38

https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2024/11/18/20241118183409-3402fc92.jpg

勞動部勞發署北分署1名公務員疑似遭分署長謝宜容職場霸凌，4日於辦公室輕生震驚全台
。外傳死者遺體離開時未蓋白布，且被硬凹成可坐輪椅的體態被運送出來，傳出是謝宜容
下令。 對此，命理師警告恐怖下場，呼籲當事人快向亡者懺悔。

易經預言家、知臨仙境執行長高輔進（原名高煜霖）指出，無論在什麼場景，一眼就看出
「有人死亡」的情境下，只要遵照SOP流程走，該報驗的報驗，該送殯儀館的送殯儀館即
可。然而，事件中的往生者，卻被硬生生的凹成坐輪椅狀，推離陳屍現場，如果用正常法
律角度，來解讀這故意作為，恐涉及「故意加重傷害」的概念。再從事件的蝴蝶效應來看
因果關係，會有如此不幸的結果，恐有的是包庇，有的掩飾，有的無作為，恐又形成一個
「犯罪產業鏈」的結構網。


對此，高輔進警告在此事件中的相關者及無遵循SOP流程的人要小心，在亡者怒氣、怨恨
之氣未散的情境下，相關的人易遭波及，輕者，易不順、頻破財，常生病，又醫不好，嚴
重的恐禍延子孫，易長畸形兒或早夭。

高輔進強調，陰陽兩界各有自己的律法及習俗，如果，陰界越級到陽界，致人於死或受傷
，則容易被送到地獄受罰，或處魂飛魄散之極刑。反之，陽界的人，擅自作主張，不按規
矩處理大體，或不按規章完善陰間的事，其反噬的力道，怕是什麼原因造成，極可能會讓
當事者都不知道。高輔進建議，這一輕生事件，有連坐、相關的人，至少前往亡者前真心
懺悔、道歉，尋求原諒，或是可以透過民俗的宗教力量請神明做主，化解這怒氣、怨氣，
讓冥冥之中的傷害，能降到最低，避免遭反噬。



不怕!! 不怕!!! 有黨旗護著不用怕!!!





---split---
推: 13
噓: 4
分數: 9
作者: Scorpio (批踢踢 命理、預言師 )
標題: [新聞] 硬凹遺體「不蓋白布」坐輪椅！命理師警告
時間: Sat Nov 23 21:36:50 2024
