作者leocean9816 (阿光)看板Gossiping標題[新聞] 疑郭智輝持股轉兒子人頭公司 藍提成立「時間Sun Nov 24 03:06:19 2024
新頭殼/黃建豪

疑郭智輝持股轉兒子人頭公司 藍提成立「郭智輝調查委員會」逕付二讀

國民黨立法院團總召傅崐萁日前指控，經濟部長郭智輝今年5月從政前，將持有的19億元
崇越股票轉讓給兒子掛名的人頭公司，涉嫌規避財產申報。立法院會今（22日）召開期間
，國民黨團更提案成立「郭智輝調查委員會」，引發朝野爭疑，最後經過表決，全案逕付
二讀，但須再交付黨團協商。

國民黨團提案，有鑑於必須落實陽光法案，回歸國家廉潔政治，而行政院部分首長疑似規
避《公職人員財產申報法》第七條規定之強制信託義務，涉及不當財產移轉及規避贈與稅
等逃漏稅情事，特提案依立法院職權行使法第四十五條規定成立「部會首長財產申報調
查委員會」。

提案說明提到，依《公職人員財產申報法》第七條規定，公職人員於申報財產後，應依法
進行強制信託，以維護公職廉潔及避免利益衝突。然現任經濟部長疑利用不當方式迴避信
託義務，損害法治尊嚴。關於部分首長疑似於就任前進行股權或其他財產之不當移轉，規
避財產申報與信託規定，此行為已引發社會對政府廉潔之質疑。

提案說明提到，該調查委員會由立法院各黨團依其在院會之席次比例推派共14人組成，各
黨團推派名單於11月27日中午12點前送交議事處彙整，並於11月29日中午12點召開第一次
會議。

然而，該案引發藍綠立委激烈爭執，最後透過表決，立法院長韓國瑜宣布，出席立委100
人，贊成者55人，反對者45人，贊成者多數，國民黨團提議照案通過，本案逕付二讀，並
依照立法院職權行使法規定，交付黨團協商，而國民黨團提出的修正動議，也一併交由黨
團協商處理。

https://newtalk.tw/news/view/2024-11-22/945836


---split---
推: 14
噓: 0
分數: 14
作者: leocean9816 (阿光)
標題: [新聞] 疑郭智輝持股轉兒子人頭公司 藍提成立「
時間: Sun Nov 24 03:06:19 2024
