作者polanco (polanco)看板Gossiping標題[新聞] 換投事件 打破日本球界潛規則時間Sun Nov 24 08:00:18 2024
1.媒體來源:自由時報

2.記者署名:龔乃玠

3.完整新聞標題:
換投事件 打破日本球界潛規則

4.完整新聞內文:

12強賽台日冠軍戰前夕，因換投插曲嗅到過往兩國少見的煙硝味。台灣隊為全力拚冠，突將
預告昨先發的林昱珉換成陳柏清，也意外打破日本球界潛規則，據悉日本隊對此感到很困惑
，還出現一些情緒。資深日本記者私下透露，無原因更換預告先發，在日本職棒不可能發生
。

「王牌投手跳過消化試合，留到冠軍戰去爭冠，這不是很合理嗎？」本報記者反問，那換作
是日本隊會怎麼做？日本記者秒答，「我們會讓他上場，然後投1個人次就下場。」隨後解
釋，「這牽涉到運動家精神，不然『預告先發』就沒有意義了。」

當台灣隊因昨午場比賽美國擊敗委內瑞拉而提前晉級後，確實就有日媒好奇晚間賽事怎麼辦
，但第一個的想法也是，「林昱珉應該是稍微投一下就換下場了吧？」而不是預測台灣隊可
能直接換投。

台灣隊當然知道造成困擾，也有跟日本隊致意，並在WBSC規則許可下更換先發，大會最終決
議對台灣隊罰款2000美元（約6萬5710台幣）。

照WBSC規則走
日媒有批評有認同
「台灣隊也是照著規則走，沒有什麼錯。」其他日本記者分享個人觀點說道，「錯的是，為
何大會有這條規則呢？這不就是允許球隊繳罰款就能換先發？那預告先發就沒意義了。」台
灣隊驚奇的12強之旅，也因這次換投事件，嚐到日本武士的文化衝擊。（特派記者龔乃玠）


5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://sports.ltn.com.tw/news/paper/1678664


6.備註:


---split---
推: 112
噓: 31
分數: 81
作者: polanco (polanco)
標題: [新聞] 換投事件 打破日本球界潛規則
時間: Sun Nov 24 08:00:18 2024
