作者Ophiuchus (尋找傳說中的廚具)看板Gossiping標題[新聞] 超香前警花印度選美「戰鬥值炸裂」得獎了時間Sat Nov 23 20:13:04 2024
超香前警花印度選美「戰鬥值炸裂」得獎了！穿出「最誠意國服」震撼評審 

https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2024B23W0061

更新時間：2024/11/23 10:57
娛樂中心／曾郁雅報導

前警花李芷儀過去擔任員警期間，就以亮麗外貌獲得關注，有著台灣跆拳道五段黑帶教練
資格的他，曾經與成龍合作拍電影，昨（21日）李芷儀就在個人社群公開一則喜訊，飛往
印度參加「環球華麗小姐」（Miss Glam Universe 2024）選美的她，以武術結合舞蹈的
超神絕技，拿下最終排名第6強，同時還摘下「最具活力小姐」（Miss Vivacious）頭銜
，讓眾網友尖叫：「超厲害！」。

https://i.imgur.com/v5jeouT.jpeg

前警花李芷儀近日前進印度參加「環球華麗小姐」選拔活動，由於出生跆拳道世家、從小
練就一身跆拳道五段黑帶資格的她，曾經服務於台中市警局，更與成龍合作《機器之血》
，除此之外也以亮麗外貌、超狂武力，獲得不少拍攝廣告、電視劇機會，而今離開警員身
分的她，大膽挑戰選美之路，做了18小時的飛機來到印度，拿出最強「台灣實力」震撼全
場。

https://i.imgur.com/LpRkYIG.jpeg

李芷儀首先在21日到印度科欽市先參加「亞太全球小姐」（Miss Asia Global 2024）比
賽，以前10強成績脫穎而出，更獲得「最具親和力小姐」（Miss Adorable）特別封號，
同一天李芷儀再戰「環球華麗小姐」比賽，不只在才藝環節拿出琵琶結合武術的複合舞蹈
，同時他更在個人IG帳號秀出自己準備的「國服展示環節」超特殊造型，頂著精心打照的
珠簾鏤空財神帽，搭配精緻妝容、刺繡華服，尤其頭飾偷藏滿滿「台灣元素」，台積電祕
密武器「乖乖零食」、台灣啤酒、旗幟與驕傲101大樓等，讓李芷儀成為全場焦點，被評
審盛讚：「極具文化深度與藝術價值的經典之作！」，李芷儀精心準備的完美呈現，也讓
她順利拿下最終排名第6名，同時還奪得「最具活力小姐」（Miss Vivacious）頭銜。

https://i.imgur.com/i5oqyVT.jpeg


---split---
推: 11
噓: 1
分數: 10
作者: Ophiuchus (尋找傳說中的廚具)
標題: [新聞] 超香前警花印度選美「戰鬥值炸裂」得獎了
時間: Sat Nov 23 20:13:04 2024
