作者sukiyasuica (suica)看板Gossiping標題[新聞] 林襄現身台日戰引日媒關注：世界級美女時間Sat Nov 23 21:00:28 2024
ETtoday

林襄現身台日戰引日媒關注：世界級美女降臨東京巨蛋！

記者王真魚／日本東京報導

味全龍啦啦隊女神林襄現身東京巨蛋，觀看台日大戰、為台灣加油。報導特別強調她擁有18
5萬追蹤者的超人氣網紅身份，稱她是「世界級美女」，顯示日本媒體對她的高度關注。

日本媒體以「世界美女降臨東蛋」為題，報導味全龍啦啦隊女神林襄現身12強賽台日戰，「
這位擁有185萬追蹤者的「世界級美女」意外出現在三壘側內野席，立即引爆全場話題。」

根據日媒報導，林襄身穿中華隊藍色外套現身時，日本球迷驚呼連連，「欸，是林襄！」、
「真的來了！」。報導指出，林襄這位雖非本屆官方應援團「CT AMAZE」成員，仍因超高人
氣而成為全場焦點。

日媒讚嘆她以端莊的包頭造型出場，更稱讚她面對球迷索取合照時展現的親切笑容，完美詮
釋「世界級美女」的稱號。報導也提到，她早在Instagram上預告訪日行程，顯示她在日本
的高知名度。

https://reurl.cc/kM0K5q


---split---
推: 37
噓: 29
分數: 8
作者: sukiyasuica (suica)
標題: [新聞] 林襄現身台日戰引日媒關注：世界級美女
時間: Sat Nov 23 21:00:28 2024
