作者Yirgacheffe (守住善良)看板Gossiping標題[新聞] 《國有器官》紐約放映獲頒獎 醫生觀影震驚時間Sat Nov 23 23:57:45 2024
1.媒體來源: 大紀元
2.記者署名: 記者施萍紐約報導
3.完整新聞標題: 《國有器官》紐約放映獲頒獎 醫生觀影震驚
4.完整新聞內文: https://ganjingworld.com/s/e9bJvejkDz
https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2024/11/id14376713-IMG_3989.jpg
11月21日，曼哈頓下城「電影村」放映了加拿大獲獎紀錄片《國有器官》。（大紀元）

【大紀元2024年11月23日訊】（大紀元記者施萍紐約報導）11月21日，加拿大大型獲獎紀
錄片《國有器官》圓滿結束了在紐約的7天35場的放映。當晚放映的觀眾中來了很多醫生
，他們被影片中揭露的事實震撼，表示影片是深刻而強大的，中共製造的恐怖是「非人的
」。

在最後一天的放映後，紐約法拉盛民主黨社區領袖瑪莎到現場為該片頒獎。影片中受訪人
之一、失蹤法輪功學員黃雄的哥哥黃萬青代表製作方接受了褒獎。

瑪莎（Martha Flores-Vazquez）看了這部電影後感到非常震驚，她說她在觀影期間想起
了年輕時看過的「恐怖電影」。

「那時候我的爸爸媽媽會說『這不是真的』，但是今晚我們看到的是真的；所以這部電影
傳遞給大家的消息是：這是一種恐怖、惡夢，但卻是真實的，不是一個故事。任何人，任
何人都不應該承受這樣的痛苦、這樣的苦難、這樣的精神折磨。這很可怕，而且這不是假
的，這是真實發生的。」

瑪莎作為紐約州眾議會第40選區民主黨領袖，為《國有器官》電影頒發了一個獎項，表揚
這部電影「揭露在中國的活摘器官並喚醒世界良知的勇氣」。

「我必須為法輪大法社區的人們說幾句話：他們是我見過的世界上最謙虛、最優秀的人，
我無法想像，有人會對這麼好的一群人下毒手；我無法想像，但我們可以通過親眼目睹這
一切的人的眼睛，以及透過遭受無恥的政府迫害與羞辱的人的眼睛，見證這一切。」

她說，「我希望已經退黨的四億中國人站出來做出改變，我希望我們能夠堅持下去，我希
望我能做得更多。現在是感恩節月，我站在這裡想告訴法輪功學員：我很感激，你們向世
界提供了需要揭露的信息。因此，請繼續這個使命，繼續這個戰鬥，繼續你們的勇氣，請
繼續做你們自己！」

影片的主人公之一、大陸失蹤者法輪功學員黃雄的哥哥黃萬青代表製作方接受了褒獎。

「我今天再看這部電影覺得心情很沉重，因為我平時不願意去回想這二十多年的歷程。但
這不光是我的家庭，很多法輪功學員都遭受了中共的迫害。」黃萬青說。

而且現在不只是法輪功學員，就是普通的中國人都在被中共強摘器官，「所以我覺得這樣
的努力是非常值得的，讓更多的人認清中共，中共就會害怕，就不敢肆無忌憚地去迫害人
，它就會解體。」

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2024/11/id14376710-IMG_3996.jpg
11月21日，《國有器官》在電影村獲得紐約法拉盛民主黨領袖瑪莎褒獎。（施萍／大紀元
）

黃萬青感謝瑪莎的獎項，他認為這代表了美國人民和美國兩黨對法輪功的支持和反共的決
心。

「不管是民主黨、共和黨，他們對法輪功都是非常支持的，他們都在保護我們，我對此非
常感謝。」他說，「中共特務在國內威脅我的家屬說，我的一舉一動他們都知道，但是我
也告訴特務們：美國FBI在保護我，你們誰也動不了我。」

黃萬青在頒獎儀式上還表示，最近，一個企圖破壞法輪功團體和神韻藝術團的特務陳軍被
判刑；美國眾議院還通過了《法輪功保護法案》。

他說：「我非常希望參議院也能夠通過，甚至總統能簽署法案，讓中共特務就不敢在美國
破壞法輪功。」

《國有器官》電影揭開了中共二十幾年來活摘法輪功學員人體器官的罪惡。觀眾們看過都
非常震驚，有的說「這是一部非常重要的電影」，有的表示「要修煉法輪功」。

* 地產商：「這是一部重要的電影」

紐約地產專業人士雷亞爾（Lauren Real）第一次聽說法輪功與中共迫害一事，她認為這
部電影「很重要」。

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2024/11/id14376715-IMG_3997.jpg
11月21日，紐約地產商Lauren Real觀看了《國有器官》。（施萍／大紀元）

雷亞爾說，「我很感動，我認為這是一部非常重要的電影，這個等同於大屠殺；任何時候
一個國家因為某種原因把一群人妖魔化，把他們變成替罪羊，讓公眾認識到這一點非常重
要。」「我鼓勵人們來看這個電影」，「我同意電影中所講的傳播真相，哪怕傳播一點信
息都是值得讚揚的。」

她表示，電影讓她想多了解一下什麼是法輪功，「『真、善、忍』是完美的，這正是這個
世界所需要的。」

* 移植醫生：「我的（這些）中國同行是魔鬼」

一位紐約移植外科醫生本西尼（Giulia Bencini）觀看電影後表示，她很震驚並感到噁心
，她認為那些中國的移植醫生「完全是魔鬼」。

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2024/11/id14376716-IMG_3999.jpg
11月21日，紐約移植外科醫生Giulia Bencini觀看了《國有器官》。（施萍／大紀元）

「我就是一名移植外科醫生，我來這裡就是為看這部影片的，老實說，這讓我很震驚。」
她說，「我很反感，我看到和我從事同樣職業的人，他們本應該拯救人們的生命，但是實
際上他們確實在奪走人們的生命，這讓我感到震驚又厭惡。那種感覺，因為你在同一個領
域，但你看他們就像魔鬼一樣，太可怕了，太可怕了。」

本西尼醫生說，法輪功學員信奉的「真、善、忍」原則是每個人都應該有的人生準則，看
到這麼善良的人竟然被中共迫害令人震驚。

「這個特定的人群被迫害這麼久太令人震驚了！我真的希望迫害立即停止，這個政權立刻
停止！給這些家庭帶來和平。這是一部深刻的紀錄片，非常有意思，又令人震驚。」她接
著說，「我希望人們睜開眼睛，為這些人大聲疾呼，站出來反對中共政府，並祝福所有的
好人好運。」

* 西奈山肝移植專家：「強大的紀錄片」

另一位西奈山醫院的移植主治醫生、肝臟移植專家羅哈（ Chiara Rocha）也來到了現場
。這位女醫生說，「捐獻器官是美好的，是生命的奇跡，但我在這裡看到（移植器官）卻
變成了酷刑和迫害，這太令人心痛了。」

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2024/11/id14376717-Screen-Shot-2024-11-22-at-4.29.22-PM.png
11月21日，紐約一位移植外科主治醫生 Chiara Rocha觀看了《國有器官》。（新唐人電
視台）

她說她以前只聽說過中共從死刑犯身上移植器官，但第一次知道是強摘無辜者的器官。

「所以我認為這樣的活動和電影在網絡時代，是非常重要的，需要利用一切工具來讓人們
知道。我認為讓醫學界認識到這一點尤其重要，作為醫生，我們可以提供如何更好採取行
動的方法。」羅哈說，「這部電影讓人大開眼界，真是一部強大的、令人震撼的影片。」

* 醫學院主任：法輪功是給全世界的禮物

阿馬比爾博士（Dr. Angelo Amabile）是紐約西奈山醫學院的生物醫學專家、同時是納米
核心研究室主任，他在基因治療和基因工程領域具有豐富經驗。他也觀看了昨晚的電影。
之後他震驚地表示，中共犯下的罪惡「是非人的」。

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2024/11/id14376718-IMG_4001.jpg
11月21日，紐約西奈山醫生Angelo Amabile觀看了《國有器官》。（施萍／大紀元）

「這是非人類的，令人難以承受，你不能對一個活著的人進行這種外科手術。我不敢相信
人會這樣做。我真的很難過，這個世界竟然在發生這樣的事情！」他說，「但是，當我看
到法輪大法學員在華盛頓紀念碑前的燭光時，我又看到了光明和希望！」

阿馬比爾說，他以前從來沒有接觸過法輪功，但是他能夠從電影以及所有法輪功學員身上
感受到一種「正面的能量」。

「我才知道這種修煉方法，從我聽到的信息，我認為他是一種積極正面的、非常珍貴的東
西，我認為應該保存下來，因為這不僅僅是給中國人的禮物，而是給全世界的禮物；一切
對人們有幫助的、讓你感到美好的事物，都是人類寶貴的財富，應該受到尊重和珍視，而
不是受到攻擊，這就是我的想法。」

阿馬比爾表示，所以他自己要修煉，也鼓勵人們「修煉法輪功」。

「如果一個獨裁政府努力要消除這種修法，那表示這種修法一定非常強大，而且是非常有
用的，是有力量的。所以在觀影之後我想做的是：開始修煉，因為我覺得這其中有很有價
值的東西。」

他說，「我也鼓勵其他人來修煉吧，實踐這種原則，我在想我也要找人幫我做一件T恤，
上面寫上『法輪大法好』。這就是我要做的事情，我要用我的身體，我的一切來做這件事
情，我現在就要做一件T恤，立刻做。」

阿馬比爾認為，「真、善、忍」太好了。

「你要知道你內心的真相，了解自己，然後把它送給周圍的每一個人，對自己和別人講『
真』太重要了；然後就是慈悲；還有寬容，寬容對我太重要了，多樣性是非常重要的，寬
容不一樣的事情的社會才是健康的，所以寬容非常重要。」他說，「所以我說，『真、善
、忍』是我們的普世價值。」

https://img.epochtimes.com.tw/upload/images/2024/10/29/719604_medium.jpg
《國有器官》紀錄片海報。

《國有器官》已獲得多個國際獎項，包括2023年7月獲得加拿大雄獅獎最佳導演獎、最佳
音樂獎；2024年美國金勛章電影競賽獎、2024藝術電影精神獎、曼哈頓電影節最佳人權紀
錄片獎等多項殊榮，並入圍蒙特利爾獨立電影節和歐洲戲院電影節。現正角逐2025奧斯卡
最佳長紀錄片獎。

接下來，《國有器官》還會在電影村增加放映場次，從感恩節的11月28號開始到12月5號
，將有總共8天、每天5場的放映。

每天放映時間：從11月28日開始每天1PM、3PM、5PM、7PM、9PM，直到12月5日。

放映地點：22 E 12th St, New York, NY 10003
（乘坐地鐵1、2、3、4、5、6、L、N、Q、R、F、M、W綫可達，聯合廣場站Union Square
Station下車。）

票價：12美元，加稅金共14.19美元；老人、兒童、學生8美元，加稅金共10.19美元。

5.完整新聞連結: https://www.epochtimes.com/b5/24/11/22/n14376709.htm

6.備註:


《國有器官》台灣放映場次
https://stateorgans.tw/



---split---
推: 3
噓: 5
分數: -2
作者: Yirgacheffe (守住善良)
標題: [新聞] 《國有器官》紐約放映獲頒獎 醫生觀影震驚
時間: Sat Nov 23 23:57:45 2024
