作者sunbysea (忠言逆耳良藥苦口)看板Gossiping標題[新聞] 高校頻爆血案 知情者：中共高壓監控失靈時間Sat Nov 23 19:57:06 2024

1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名:

大紀元記者李圓明採訪報導

3.完整新聞標題:

高校頻爆血案 知情者：中共高壓監控失靈

4.完整新聞內文:

https://i.imgur.com/aLcQQuN.jpeg
在大陸高校，大學生的就業等信息被用軟體採集。由於經濟低迷、就業率低，迄今已有多
位知情人士向大紀元指控，高校存在就業率造假問題。圖為2014年11月26日，畢業生參加
在天津大學體育館舉行的招聘會。(VCG/VCG via Getty Images)


【大紀元2024年11月22日訊】（大紀元記者李圓明採訪報導）近日，江蘇等地多所高校發
生大學生殺人案。內部知情人士認為，高校花重金購買監控軟件，對輔導員極限施壓，但
是經濟下行，學生找不到工作，非常壓抑，這樣下去衝突會越來越多。


11月16日，江蘇省無錫工藝職業技術學院發生的無差別持刀襲擊事件，造成至少8人死亡
，17人受傷。網傳蘇州多所大學也有學生被殺，如17日，蘇州工業職業技術學院發生恐怖
砍人案。現場視頻顯示，學生尖叫著驚恐逃命。

知情人姜先生告訴大紀元記者，由於蘇州常熟理工離無錫非常近，直線距離四五十公里，
開車一個小時就到。自從無錫殺人之後，常熟理工輔導員被要求天天上班，週六週日也要
值班，沒有加班費，還要強制輔導員跟學生「談話談心」，寫思想匯報，大搞形式主義。

姜先生透露，江蘇常熟理工學院花重金購買了四川眾望升騰科技有限公司的學生系統工作
軟件，這個軟件把學生的學習、生活，包括吃飯卡、買水、買電等功能整合在一起，實際
上是一個監控軟件。但是這種高壓管控並不能預防校園極端事件。


高校重金購買校園監控軟件

江蘇常熟理工學院官網顯示，2024年1月16日，校方公布智慧學工系統開發服務採購項目
中標結果，供應商為四川眾望升騰科技有限公司，成交金額為783,000元（人民幣，下同
），自合同簽訂之日起3個月內完成系統部署上線。

https://i.imgur.com/KIZS3hF.jpeg
公開資料顯示，常熟理工大學預算80萬元招標學生工作系統軟件，以78.3萬元成交。（網
頁截圖）

知情人介紹，陸續有很多大學去重金購買該軟件。在中國，一個民營企業能夠打進這個中
國國有的高校，證明了一個人非常有背景，肯定是哪個高官家的親戚、是關係戶。

這個APP跟學校的辦公系統連接起來，有定位打卡功能。學生到教室上課學習，要打卡，
如果學生遲到了，就能監測到。這個軟件像淘寶微信一樣，也有竊聽功能，學生說什麼「
不當言論」了，它也能監測到。

比如，早晨6點半同學跑操，打開手機APP，定位在操場，才能刷臉打卡，開始跑操。它能
監測人跑步的震動步數、軌跡和速度。有的同學騎電動車，就被監測出來跑步作弊，扣輔
導員的分。

「這個軟件還能強制大學生去勞動，監控到他沒幹活，就要扣分，影響畢業。像無錫殺人
案的那個同學，也是學校強制他去實習，工廠不給他工資或者只給幾百塊錢。」姜先生說
。

同時，這個軟件也能監控輔導員的位置，比如早晨6點強制輔導員帶學生去跑操。晚上輔
導員經常加班到24點，根本就起不來。

他並透露，這個學生工作系統天天卡頓、崩潰，「就是一個垃圾系統，浪費了輔導員大量
時間和精力。」之前學生工作是用微信溝通或者學校內部的辦公系統。「學生工作系統，
監視大家一舉一動，讓群眾鬥群眾，讓高校最底層的輔導員去監督學生。」

公開資料顯示，四川眾望升騰科技有限公司，成立於2016年，位於成都市，是一家專注於
為高校提供學工一體化平台、學生預警平台研發與服務的科技企業。

早在2003年，該公司聯合西南交通大學學生工作部（處）研發推出了集學生信息採集與動
態管理、綜合測評、輔導員隊伍建設等一體的學工系統（V1.0版）。

目前該系統已升級至V4.0版本。包含四川大學、西南交通大學、重慶大學、大連理工大學
、中國海洋大學、山東大學（威海）、北京大學醫學部、南京航空航天大學、哈爾濱工程
大學、新疆大學、青海大學等在內的400餘所高校在使用該學工系統。


校方為提升就業率造假

知情人王女士告訴大紀元記者，常熟理工大學是屬於二本，學生找不著工作，校方為了聲
譽提升就業率，讓輔導員去造假。國企本身招的就是一本、重點學校的學生，招二本的很
少。學生要麼考研，或者有關係的、有背景能安置；剩下大部分都找不到工作，就比如去
超市，或者是一個小企業、工廠那裡實習，隨便蓋一個章，拿一個實習證明。

「像無錫殺人院校的那個實習工廠，也是跟學校有合作的。學校找幾輛大巴車，拉幾百個
同學上工廠實習，工資很低，實習好了給開一個實習證明，或者是簽一個假的就業協議。
工廠也得利，他招廉價勞動力；學校也提升就業率；學生就是免費勞動力，混了一個就業
協議，其實他們不想在這種不好的工廠工作。」

她介紹說，學生家長都是希望孩子能走進體制內，因為國有的企業能正常開工資，私營的
連工資都不好開，或者特別壓榨人。剛畢業兩年是屬於應屆畢業生，可以考一些國企、事
業單位，有應屆生身分招聘有優勢，他就不想簽三方協議和勞動合同。學校就要求他簽這
些協議，學生都是被迫簽的，能夠給學校提升就業率，而實際上學生是沒有就業的。


校方強推輔導員考核 引發反彈

姜先生透露，近期常熟理工學院出台了一個輔導員考核辦法，引起廣大輔導員的抗議、不
滿。各個學院的輔導員向當地紀檢部門投訴，結果被校方壓下來，威脅不能上訪，對輔導
員進行打擊報復，動輒扣分。

他舉例說，學生上課吃東西、睡覺，要扣輔導員的錢；學生現在被詐騙的也多，也扣輔導
員的錢；學生電動車載人不帶頭盔要扣錢；學生回宿舍晚了、晚上在宿舍玩遊戲、喝酒抽
菸、用違章電器等等都要扣輔導員的錢。

據介紹，學校有十幾個部門，包括招生科、就業科、學生處、宣傳部、團委，還有徵兵部
、人武部、反詐騙、評獎評優資助育人科等，所有的部門都對輔導員有扣分權。

「自從2024年8月校方單方面制定輔導員考核之後，這些部門所有的活都不幹了，全推給
輔導員，因為都是得罪大學生的事。比如一些馬克思主義課，學生不愛去，強制輔導員去
湊人頭，就是強迫同學去洗腦。領導幹部4點半下班，輔導員24點不下班，影響輔導員健
康。扣工資，瞎考評，官官相護，引起民憤。」

比如，招生科找輔導員去幹活。一年招五六千人，到各個城市去招生，幾萬個家長的電話
，信息系統各種確認，全是輔導員去幹。寒暑假輔導員也是加班的。


高壓管控引民憤 衝突會越來越多

由於網站封鎖（403 Forbidden）記者未能與四川眾望升騰科技有限公司取得聯繫。記者
致信常熟理工學院宣傳部門尋求相關置評，截至發稿沒有收到回應。

姜先生認為，現在高壓管控，引起民憤，這樣衝突會越來越多。最近發生幾起校園砍人事
件，首先是領導為了自己升官發財，幹政績幹業績，拚命地往底層施加壓力，超出基層能
力之外。天天做一些形式主義的台帳表格，或者忙於參加各種洗腦的馬克思會議，導致基
層怨氣、戾氣越來越重，難以自拔。

再一個，由於經濟下行，國內一般的大學（二本、三本）大部分的學生是找不到工作的，
導致學生內心焦慮，非常地壓抑。之後學校還強迫學生去工廠實習，沒有工資和加班費。

他說，「同學之間攀比也是有落差的，別人家裡面有錢、條件好，自己拿不到工資，每天
還加班16個小時。生活質量非常差，也找不到對象，還讓同學瞧不起。就非常壓抑，認為
自己被學校領導欺負了，那麼就是報復社會。」

責任編輯：孫芸#


5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://www.epochtimes.com/b5/24/11/21/n14375865.htm

6.備註:


---split---
推: 2
噓: 3
分數: -1
作者: sunbysea (忠言逆耳良藥苦口)
標題: [新聞] 高校頻爆血案 知情者：中共高壓監控失靈
時間: Sat Nov 23 19:57:06 2024
