作者monnom (桂)看板Gossiping標題[新聞] 人口暴增衝擊就業、住房 加拿大限制新移時間Sun Nov 24 01:10:03 2024
1.媒體來源:
公視新聞

2.記者署名:
施慧中 / 編譯

3.完整新聞標題:

人口暴增衝擊就業、住房 加拿大限制新移民人數

4.完整新聞內文:

加拿大向來是歡迎移民的國家，不過因為疫後就業與住房壓力沉重，輿論把矛頭指向移民瓜
分資源，當局決定未來3年要限制新移民數量。移民面對友善環境轉變，加上生活成本高漲
，相當不安，為數最多的印度裔更是首當其衝，壓力更大。

加拿大總理杜魯道（Justin Trudeau）本週親自拍攝影片，對新的3年移民限縮計畫說分明
。

杜魯道表示，「過去2年，我國人口快速增長，有如嬰兒潮般的膨脹。」

2021年疫後大缺工時期，加拿大大幅放寬移民政策來填補，3年內人口暴增300萬，但住房供
應跟不上需求，房價與租金水漲船高，輿論逐漸把移民視為排擠社會福利資源，與住不起問
題的元凶。

加上明（2025）年聯邦大選逼近，杜魯道政府罕見的坦承錯誤，做出具體調整，未來3年永
久居留權發放人數減少2成，從每年50萬人降到40萬以內，優先發給醫護、建築等缺工領域
人才，過去較少控管的臨時居民簽證也同步限縮。

加拿大移民部長米勒（Marc Miller）表示，「特別是在短期移民的流入方面，我們或許應
該更早就採取行動。」

杜魯道表示，「一些壞分子，像是野雞大學與連鎖大企業，濫用我們的移民系統來獲利。」

為防止學店海削留學生牟利，以及不肖企業貪圖廉價外勞，而不雇用工資較高的加拿大勞工
，當局將減少發放留學生與工作簽證。留學快速簽證凍結，延長簽證也會變困難，預計未來
幾年將有超過100萬人離開，讓臨時人口比例從7%降到5%。

加拿大是全球國土面積第二大的國家，但人口總數去（2023）年才突破4000萬，生育率也很
低。移民人口長期都是經濟發展的重要動力，留學生畢業申請居留與工作更是順理成章，多
數人都認為移民是保持國家競爭力的資產。

如今風向轉變，雖然沒有出現歐洲式的極右排外，或川普式的煽動抹黑，加國多年來引以為
傲的多元融合與人道主義價值，已經面臨挑戰。

加拿大公民研究所執行長伯恩哈德認為，「大約30年來，大多數加拿大人無論政治傾向，超
過5成的保守派、自由派選民都認為移民對國家是正面的，並且支持延續這項聯邦政策，如
今對移民日益增長的懷疑情緒已經開始了。」

加國南亞婦女權利組織執行董事賈漢吉爾則表示，「疫情之後，我們感覺種族主義增加，反
移民宣傳、仇恨與偏見都大增。」

移民團體批評現在大動作限縮，是把政策問題歸咎在錯誤原因。產業界也擔心，勞動力和經
濟成長都會受害。

境內比較底層的移民勞工在萬物齊漲的環境下已經很難生存，隨著輿論對他們的懷疑升高，
工作競爭與壓力倍增。加國迫切需要的醫護、卡車司機等技術移民，甚至掀起出走潮。

漢吉爾表示，「我們有很多客戶在租分享床位，夜間床位、白天床位，因為有些人上夜班，
所以他們租白天的床位，有些人分到晚上，這非常不人道。」

加拿大境內的移民以印度裔為數最多，2023年永久居民入境14萬，是第2名中國的45倍，留
學生簽證42萬也是最多；加上探親陪讀以及臨時移工簽證，1年入境總數直逼200萬人，印度
裔社區自成一格，人口飛速膨脹，且積極參政，成為加國政壇第3大勢力，是杜魯道自由黨
政府必須攏絡的族群，閣員長期都有印度裔與錫克教徒。

近日錫克教分離主義的哈利斯坦團體在溫哥華示威，甚至喊出我們才是加拿大的主人，要白
人滾回歐洲跟以色列的謬論。

雖然是極少數偏激分子反客為主的狂言，加國的錫克教徒也並非都支持哈利斯坦，仍然在網
路上引發瘋傳。許多網民憤怒回應，這就是杜魯道政府縱容極端分子的後果，讓加拿大和諧
社會變調，移民問題棘手可見一斑。

姜筑/編輯

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://news.pts.org.tw/article/725468

6.備註:


---split---
推: 31
噓: 0
分數: 31
作者: monnom (桂)
標題: [新聞] 人口暴增衝擊就業、住房 加拿大限制新移
時間: Sun Nov 24 01:10:03 2024
