作者monniea (Steve)看板Gossiping標題[新聞] 男生殖器打洞穿環 尿尿如噴泉！醫：勿時間Sun Nov 24 07:35:07 2024
男生殖器打洞穿環 尿尿如噴泉！醫：勿嘗試

自由 2024/11/23 21:34

葉立斌／核稿編輯

〔健康頻道／綜合報導〕現代人追求潮流與自我展現，身體穿洞已成為一種時尚，像是鼻環
。然而，有些人在追求刺激的過程中，選擇在私密部位穿洞；便有男性生殖器上打洞，穿戴
類似鼻環的「陰莖環」。對此，顧家醫療診所總院長顧芳瑜醫師表示，陰莖環很可能造成尿
道感染及排尿不順，也會影響性生活的品質，呼籲民眾不要輕易嘗試。

顧芳瑜在粉專分享，曾遇過一些個案穿戴「陰莖環」，由於環是從尿道口穿入，當患者取下
環後，生殖器上會留下兩個洞，一個在前端，另一個則依穿環位置而定。

顧芳瑜詢問，這樣要如何排尿？對方說示尿液會從下方的洞噴出，也就是站在尿斗前時，必
須將生殖器立起來，才能讓尿液只從側邊的孔洞噴出，宛如新加坡的魚尾獅。

另外，顧芳瑜就遇過一位約26歲的年輕男性，當初因為朋友慫恿加上自己也覺得新鮮，好奇
之下穿了陰莖環。但發現上廁所都會亂噴，只好每次都坐著上廁所；性行為也不是很方便，
每次都得取下來，後來乾脆不再戴。

然而拿下後，每次站著上廁所還是得把陰莖立起來才好上，因為不想要這種排尿方式，求助
醫師希望幫忙將洞補起來。顧芳瑜表示，由於陰莖環的洞通常很粗，約有小拇指般大小，因
此修補難度較高，必須從包皮或其他部位切下一塊皮，將破洞補起，建議民眾最好還是不要
穿陰莖環。

顧芳瑜也呼籲，追求個人風格固然時髦，但身體健康還是首要。在進行任何身體改造之前，
應充分了解潛在風險，並與專業醫師諮詢，避免造成難以挽回的後果。


https://health.ltn.com.tw/article/breakingnews/4871653



---split---
推: 5
噓: 2
分數: 3
作者: monniea (Steve)
標題: [新聞] 男生殖器打洞穿環 尿尿如噴泉！醫：勿
時間: Sun Nov 24 07:35:07 2024
