作者botnet (反甲連-宣傳長)看板Gossiping標題[新聞] 2024高雄同志大遊行　林岱樺:性別友善時間Sat Nov 23 21:52:39 2024
今日新聞
https://www.nownews.com/news/6591309
記者郭凱杰／高雄報導
2024高雄同志大遊行　林岱樺：性別友善城市高雄愈來愈好
2024高雄同志大遊行於今(23)日登場，立委林岱樺也特別現身活動行列，以行動表達對同志
權益的支持，並與市民一同響應主辦單位「邁向共融」的訴求。不少民眾發現林岱樺參與遊
行，也以比讚表達鼓勵。林岱樺表示，相愛是人權，今天決定參與遊行，希望表達對同志人
權的支持，也希望做為性別友善城市，未來的高雄會做得更多更好。

高雄同志大遊行在駁二藝術特區盛大展開，現場有許多市民也熱情參與，表達對於同志平權
的支持。在活動前一晚，林岱樺臉書上貼上一道彩虹，並留言：「明天見」，引起許多網友
的關注。有不少網友表達加油與支持，也有網友抱持質疑態度。對此，林岱樺回應：「我會
用行動證明。」而今天出席遊行活動，就是行動證明的開始。

林岱樺也表示，現場看到許多子女帶著父母一起前來，顯示多元性別教育已經深入家庭，更
有許多外國朋友來到現場，用不同的方式認識高雄。林岱樺也認為，民主與人權一直是自己
的核心價值，而高雄這座城市之所以偉大，就是因為不同價值觀可以自由地激盪、互動、最
後達成共識，共同推動城市的進步。

別忘了高雄遊行！
驕傲驕起來!!!!!
https://i.imgur.com/NI1HSpL.jpeg

https://i.imgur.com/FDs2rRO.jpeg


---split---
推: 21
噓: 13
分數: 8
作者: botnet (反甲連-宣傳長)
標題: [新聞] 2024高雄同志大遊行　林岱樺:性別友善
時間: Sat Nov 23 21:52:39 2024
