作者Supergreen (Hi)看板Gossiping標題[新聞] 9高中生機車衝合歡山 2人遭攪拌車輾死目擊學時間Sat Nov 23 21:00:13 2024
1.媒體來源:
UDN

2.記者署名:
江良誠

3.完整新聞標題:
9高中生機車衝合歡山 2人遭攪拌車輾死目擊學生嚇哭

4.完整新聞內文:
南投縣仁愛鄉台14線埔霧公路今天中午發生死亡車禍，兩名17歲少年共乘機車經過人止關
路段，從右側超車，機車打滑摔倒，遭水泥攪拌車輾過，後座朱姓少年頭顱破裂慘死，騎
車蔡姓少年下半身重傷，送醫急救不治。詳細肇事原因和責任，正由警方調查。


據了解，蔡姓、朱姓是台中市某高中學生，今天和同學朋友相約，9人分乘５輛機車到合
歡山旅遊。中午12時40分，行經台14線人止關路段時，前方有輛水泥攪拌車，蔡姓少年企
圖從右側超車。


不過，右側就是山坡，路幅空間相當狹窄，機車疑似因路面砂石摔倒，兩人摔落路面還沒
起身，就遭水泥攪拌車輾過，朱姓少年頭部破裂當場慘死，蔡姓少年則是下半身重傷。同
行同學和友人目睹車禍慘狀，嚇得不知所措。


仁愛消防分隊接獲報案，立刻派救護車到場，朱姓少年明顯死亡，蔡姓少年雖無呼吸心跳
，救護人員還是趕緊送醫，並一路以心肺復甦術搶救，但因下半身嚴重出血，到院前仍傷
重死亡，家屬接獲通知，難以相信兩名少年車禍死亡，痛哭失聲。肇事水泥攪拌車潘姓駕
駛（54歲）酒測值為零。


警方表示，仁愛鄉清境、合歡山是旅遊勝地，假日遊客更多，常有許多民眾組隊開車、騎
機車上山旅遊。不過，埔霧公路和合歡山公路路幅狹窄，山路彎道多。仁愛鄉最近又因風
災受損，正在進行工程，砂石車、水泥攪拌車等施工車輛多。提醒機車騎士，行經山區除
了注意路況，遇到大型車輛也需保持距離，勿輕易超車，確保自身安全。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://udn.com/news/story/7320/8380397?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news

6.備註:
中南部無照駕駛都沒在抓的


---split---
推: 482
噓: 47
分數: 435
作者: Supergreen (Hi)
標題: [新聞] 9高中生機車衝合歡山 2人遭攪拌車輾死目擊學
時間: Sat Nov 23 21:00:13 2024
