作者zzyyxx77 (討噓大師77)看板Gossiping標題[新聞] 今晚爭冠軍！台灣隊為什麼這強？他揭原時間Sun Nov 24 09:08:09 2024
今晚爭冠軍！台灣隊為什麼這強？他揭原因：每一球、每個打擊都精密計算



三立


記者李鴻典／台北報導

棒球12強複賽，台灣昨（23）晚6比9惜敗日本，今（24）天晚間冠軍賽再戰。相信不少人都
有感覺到台灣隊實力變得超堅強，前桃園市議員、企業家王浩宇就說，現在的台灣隊不再只
是土法練鋼；把最高等級國際賽交給中華職棒主導，每一個投球，甚至是每一個打擊的安排
，都是經過精密的計算。「比起過去國民黨執政時幾乎把所有資源都投給棒協，我覺得真的
有差」。


世界12強棒球賽23日進入最後一天複賽，由於美國隊以6比5擊退委內瑞拉隊，讓台日大戰尚
未開打，台灣隊就確定與日本隊攜手晉級冠軍戰，這也是台灣睽違32年再闖成棒世界級決賽
。23日晚間上演台日冠軍前哨戰，台灣一路緊咬、展現韌性，最後惜以6比9落敗。今晚兩隊
將再交手。


對於台灣隊的堅強實力，王浩宇近日表示，很多人不知道，民進黨執政後，把最高等級國際
賽交給中華職棒主導，有專案小組做相關的研究與分析，特別是運用台灣自主研發的AI與國
外AI統合，去情蒐、分析各國球員的參數，作為打擊、投球的參考。

所以每一個投球，甚至是每一個打擊的安排，都是經過精密的計算，盡量提高打出安打、讓
對方出局的機率。

王浩宇表示，很多人說，政治歸政治、體育歸體育，「但比起過去國民黨執政時幾乎把所有
資源都投給棒協，我覺得真的有差」。不再只是土法練鋼。


https://is.gd/ttKxmb


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: zzyyxx77 (討噓大師77)
標題: [新聞] 今晚爭冠軍！台灣隊為什麼這強？他揭原
時間: Sun Nov 24 09:08:09 2024
