作者yimoe (小志)看板Gossiping標題[新聞] 少年無照騎車載友慘摔！水泥預拌車閃不及時間Sun Nov 24 00:16:44 2024
少年無照騎車載友慘摔！水泥預拌車閃不及輾過2人慘死
壹蘋新聞網/莊曜聰

南投縣仁愛鄉今天午間驚傳死亡車禍，17歲蔡姓男子騎乘重機搭載同齡的朱姓男子，在前
往合歡山的台14線73Kg上山路段，與同向行駛的水泥預拌車發生撞擊，摔倒後慘遭車輪輾
過，朱男當場爆頭慘死，蔡男則沒了呼吸心跳，送醫後仍傷重不治，案發過程及肇事原因
有待警方調查。

南投縣消防局23日下午12時40分機接獲報案，台14線73K仁愛鄉人止關段有車禍事故，疑
似有2人嚴重受傷，立刻派遣轄區仁愛分隊馳援，仁愛分局員警也同步前往，到達現場後
發現是機車、水泥預拌車事故，機車騎士下半身失血嚴重，機車乘客頭部重創幾乎被壓扁
，已經明顯死亡，騎士送埔里榮民醫院急救，仍回天乏術。

警方初步調查，17歲蔡男騎乘重機載著17歲朱男打算前往合歡山出遊，在事發地點疑似因
路面土石打滑摔車，還來不及起身，就被後方的水泥預拌車撞上並輾過，2人因此喪命，
水泥預拌車駕駛酒測值正常，機車騎士蔡男則是無照駕駛，案發經過肇責有待釐清，後續
將依過失致死罪偵辦。
https://reurl.cc/5DqnVv

備註:


---split---
推: 14
噓: 1
分數: 13
作者: yimoe (小志)
標題: [新聞] 少年無照騎車載友慘摔！水泥預拌車閃不及
時間: Sun Nov 24 00:16:44 2024
