作者ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)看板Gossiping標題[新聞] 英電信公司推AI阿嬤反詐騙 專瞎聊浪費詐時間Sun Nov 24 09:25:31 2024
1.媒體來源:
公視新聞網

2.記者署名:
沈祿珮

3.完整新聞標題:
英電信公司推AI阿嬤反詐騙 專瞎聊浪費詐團時間

4.完整新聞內文:
https://youtu.be/ZUDBAnOPXU0

結論先講
英國電信公司利用AI開發1款聊天機器人，名叫「黛西阿嬤」（Daisy），目的就是接聽詐
騙電話，用真實而且瑣碎的閒話家常，來浪費詐騙者的時間，讓他們無法再去詐騙其他人
。自從AI阿嬤推出後，已浪費詐騙集團數百小時，成為最新的反詐騙尖兵。

詐騙集團說道，「已經快1個小時了，看在‧‧‧‧‧‧的份上。」AI阿嬤黛西回應，「
天啊，時間過得真快。」

英國電信巨頭O2開發的AI阿嬤黛西，跟詐騙集團瞎聊1個小時，把他們氣得牙癢癢。這就
是O2推出AI聊天機器人的目的，用來浪費詐騙集團的時間。

由於年長者經常是詐騙集團的目標，因此黛西的人設就是喜歡編織的阿嬤，機智又風趣。
電信公司表示，目前已經接聽1千多通詐騙電話，浪費詐騙集團數百個小時，有些歹徒跟
黛西聊了40多分鐘都沒有放下電話的意圖，還想繼續騙下去。

O2行銷總監瓦爾卡塞爾表示，「人工智慧的厲害之處，是跟AI講話，不是跟真人對話，騙
取他們辛苦賺的錢。」

作為1名AI聊天機器人，黛西有的就是時間，24小時都能接聽詐騙電話，而且什麼都能聊
，但會刻意避開透露銀行帳戶和信用卡等敏感資訊，或是虛構這些資訊。電信公司會將聊
天的內容，透過演算法分析詐騙集團常用的話術，再提供給警方。

但專家指出，AI的技術只要擷取5秒鐘的語音，就能複製對方的聲音特徵，而且相似度高
達7成，目前這項技術已經曝光，最終恐怕會變成2個AI互打的狀況。

基爾大學企業總監里格比表示，「我們需要思考人工智慧競賽的可能性，被詐騙與詐騙者
都用人工智慧對話，變成2個互相了解的AI唇槍舌劍。」

然而也有專家說，AI也能夠有正面的影響，黛西就是成功的案例。

AI阿嬤黛西說道，「當他們忙著跟我講話時，就不可能有時間騙你，讓我們一起面對吧。
」

根據O2的數據顯示，67%的英國人表示擔心成為詐騙的受害者，4分之1的人每週都會遭遇
不同程度的詐騙。希望有更多科技公司共同投入研發，有效遏止日益猖獗的詐騙案件。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.pts.org.tw/article/725579

6.備註:
這技術感覺用在保險電話也不錯XD


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)
標題: [新聞] 英電信公司推AI阿嬤反詐騙 專瞎聊浪費詐
時間: Sun Nov 24 09:25:31 2024
