作者leo86197 (馬場衝擊波)看板Gossiping標題[新聞] 「最窮立委」接任勞動部長救火　吳思瑤：時間Sat Nov 23 20:13:05 2024
三立新聞網

記者游任博、黃澄柏／台北報導

「最窮立委」接任勞動部長救火　吳思瑤：洪申翰是最貼近民意部長

勞動部勞發署公務員受霸凌事件，引發政壇大風吹，勞動部長何佩珊請辭獲准，將由民進
黨立委洪申翰接任，預計25日正式上任。洪申翰也在臉書發文說，這會是一個挑戰非常非
常大，也不能失敗的任務，但既然接下了，他就會全力以赴。但洪申翰在黨內屬於賴系人
馬，就引來國民黨立委批評賴政府用人只看派系。

https://i.imgur.com/wQyBvPR.png
民進黨立委洪申翰（2024.11.20）：「連署加嚴就是在剝奪罷免權。」

民進黨立委洪申翰在立法院跟藍白立委對槓，以後恐怕看不到了，因為勞動部霸凌事件導
致部長何佩珊下台，行政院22日晚間證實，新任勞動部長將由洪申翰接任，預計25日正式
上任。

民進黨立院黨團幹事長吳思瑤：「從社運的戰將到優質的立委，我相信未來，他就是一個
最能夠接近民意跟土地的部會首長。」

https://i.imgur.com/i3uXBaZ.png

同黨立法委員大讚洪申翰，畢竟霸凌案爭議未歇，火甚至往上延燒到總統賴清德前一天出
面強調零容忍，行政院長卓榮泰馬上徵詢洪申翰當救火隊出任部長，就是看中他過去在社
運圈的經驗，但藍白立委卻是看衰。

國民黨立委李彥秀：「洪申翰的專長是氣候環境，現在被抓去勞動部救火，真的就是挖東
牆補西牆。」

民眾黨立委陳昭姿：「北分署這次霸凌案件，他公開說他早就知道了，而且還傳達給勞動
部，有沒有追蹤進度？還是他認為根本不重要。」

洪申翰出身環團，2020年以專業立委名義進入民進黨不分區，在黨內屬於卓榮泰的民主活
水系統，被視為賴系人馬，今年也出任民進黨中常委，讓在野黨立委批評，賴政府用人只
看派系，但勞工團體卻是對新部長有所期待。

https://i.imgur.com/VWgJKrG.png

全國產業總工會理事長戴國榮：「長期從事關懷弱勢的這樣一個運動的話，我們認為他應
該是會有同理心的，相關的勞動議題，包括勞動的法令修法部分，我相信他都著墨很深，
所以我們認為他應該可以很快的就進入狀況。」

洪申翰的不分區立委席位將由王義川遞補，能否替霸凌案止血，爭取勞工權益，新部長表
現備受關注。

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1568416

備註:全台勞工有福了~



---split---
推: 26
噓: 96
分數: -70
作者: leo86197 (馬場衝擊波)
標題: [新聞] 「最窮立委」接任勞動部長救火　吳思瑤：
時間: Sat Nov 23 20:13:05 2024
