作者lightwish (穹願)看板Gossiping標題[新聞] 天津醫生王克明涉活摘器官在洛杉磯被起訴時間Sat Nov 23 22:31:58 2024
1.媒體來源:大紀元

2.記者署名:高靜

3.完整新聞標題:
天津醫生王克明涉活摘器官在洛杉磯被起訴

4.完整新聞內文:
https://imgur.com/dQER8jh
（大紀元）

【大紀元2024年11月23日訊】近年來，針對中共活體摘取法輪功學員及良心犯器官的指控
，受到國際社會越來越多的關注。近日，天津第三中心醫院的一名醫生因參與活摘器官在
美國洛杉磯被起訴。

海外追查迫害法輪功國際組織（簡稱：追查國際WOIPFG）信息顯示，2024年11月12日週二
上午8時許，追查國際協助受害人對原天津市第三中心醫院泌尿外科主任王克明因涉嫌參
與活摘器官群體滅絕犯罪，在美國洛杉磯的聯邦地方法院被起訴。

洛杉磯的聯邦地方法院以違反聯邦法的人權犯罪受理立案，發布了對被告王克明的傳票，
並送達被告本人。

與此同時，追查國際向美國移民與邊境執法局（ICE / U.S. Immigration and Customs
Enforcement）報案。

報告說，因天津市是參與活摘器官的最嚴重的地區，作為天津市第三中心醫院泌尿外科主
任，王克明為涉案責任人，是重點追查對象，王克明也在之前追查國際提交美國FBI和各
國調查機構的名單之中。

之前，追查國際全球監視系統（GMTS / Global Monitoring and Tracking System）查獲
，王克明於近期持探親簽證入境美國洛杉磯，於是對其進行定位，查明了他在美的臨時住
地和活動的情況，追查國際向美國移民與邊境執法局（ICE / U.S. Immigration and
Customs Enforcement）報案 ，協助原告完成了美國洛杉磯的聯邦地方法院起訴的法律程
序。

追查國際還指出，在赴美簽證過程中，王克明可能隱瞞了參與活摘器官的經歷或者隱瞞了
中共黨員的身分，構成了簽證欺詐或者移民欺詐。

一旦被法院判定罪成，王克明可能面臨財產凍結、身分吊銷、簽證取消等法律後果。

近年來，多項國際研究和報導都以強有力的證據證實了中共活摘器官這種殘酷行徑。美國
國會、歐洲議會也通過了多個決議案，呼籲制止中共迫害法輪功和活摘器官的行為。

2013年12月12日，歐洲議會投票通過一項緊急議案，要求「中共立即停止活體摘取良心犯
以及宗教信仰和少數族裔團體器官的行為」。

2016年，美國國會眾議院通過《343號決議案》，要求中共立即停止針對法輪功學員等良
心犯的「活摘器官」行為。該決議案表示，持續和可靠的報告顯示，中共系統性摘取良心
犯器官，包括大量法輪功學員、其它宗教和少數族裔人士。

2020年3月，位於英國倫敦，研究中共摘取良心犯器官問題的獨立人民法庭——「中國法
庭」（China Tribunal），發表書面判決，作出結論：「活摘人體器官已在中國各地大規
模發生多年，法輪功學員是其中一個——而且可能是主要的——人體器官來源。」「集中
針對維吾爾人口的迫害和醫學檢查是比較近期的情況。」

2024年6月25日，美國國會眾議院一致通過《法輪功保護法案》。法案要求美國制止中共
國家支持的活摘法輪功學員等良心犯器官的行為，並要求美國對中國境內參與和協助活摘
器官的人員實施制裁。

追查国际追查公告天津市第三中心医院王克明涉嫌活摘器官犯罪在洛杉矶被诉
https://www.zhuichaguoji.org/node/143597

原天津市第三中心医院泌尿外科主任王克明
https://www.zhuichaguoji.org/node/143491

責任編輯：高靜＃

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.epochtimes.com/b5/24/11/22/n14376728.htm

6.備註:


---split---
推: 5
噓: 0
分數: 5
作者: lightwish (穹願)
標題: [新聞] 天津醫生王克明涉活摘器官在洛杉磯被起訴
時間: Sat Nov 23 22:31:58 2024
