作者ubcs (覺★青年超冒險蓋)看板Gossiping標題Fw: [公告] 請留意新註冊帳號使用信件詐騙時間Sat Nov  2 21:35:46 2024
請大家不要機器人似只有推錢或推，麻煩像個真人回報經過多久時間看到此篇公告捏

例如30M/1.5H/36D/3.5K 之類的


 美推30P 重複也只有一包 前一百推都有

 G軟美噓3P 重複每一次一包 前一百噓都有(P幣升息)       
※ [本文轉錄自 SYSOP 看板 #1d9XpslE ]

作者: a3225737 (HONG) 看板: SYSOP
標題: [公告] 請留意新註冊帳號使用信件詐騙
時間: Sat Nov  2 20:37:08 2024

本站近期接獲 165(警政署反詐騙諮詢專線)多次通知，
發現本站有多個新註冊的帳號進行灑網式寄信，
大量向曾發文販售物品的使用者發送郵件，
並以「XXX 還在嗎」、「XXX 還有嗎」為信件標題，
聲稱家人有購買意願、請收信人加特定 LINE ID 並傳送細圖、
要求收信者使用全家好賣+、7-11 交貨便或大榮貨運…等交易方式，
最後再假借賣家沒開通特定功能等理由獲取賣家之個人資訊，
進而造成賣家之財產損失。


請使用者注意，本站非專門之交易平台，
生活中若有販售物品之需求，
建議使用能夠保障買賣雙方之交易網站。


又，於網路上與陌生帳號進行通信、對話時，
本即應加強警惕，建議查詢對方帳號資訊(如查詢名片檔)，
尤其避免與上站次數過低之使用者進行交易，
以保障自身權益。



                                 批踢踢法務部關心您
                                 (本公告特別歡迎轉發)


---split---
推: 255
噓: 4
分數: 251
作者: ubcs (覺★青年超冒險蓋)
標題: Fw: [公告] 請留意新註冊帳號使用信件詐騙
時間: Sat Nov  2 21:35:46 2024
