作者butmyass (灑利與爵克)看板Gossiping標題Re: [問卦] 金馬獎都沒人看只看棒球，怎麼辦？時間Sat Nov 23 21:09:14 2024
※ 引述《laidos (道士)》之銘言：
: 國人要不要轉過去看台視金馬獎，好冷清？
: https://i.imgur.com/PvtNID3.jpeg
: https://i.imgur.com/rV5RZId.jpeg
: 大家都在看東森電視台緊張刺激的台日戰棒球，
: https://i.imgur.com/F459hT8.jpeg
: 金馬獎一年一次收視率那麼低怎麼辦？一堆影星穿華麗服飾走星光大道沒人關注會不會很
: 慘？要不要廣告時轉過去提升一下收視率？
金馬的本體是影展吧？

多早就開始了，現在才有人發問？


這次片單雖然被選得很像女性影展，

但各國各形式的片都還是看得到，滿多樣的！

還有影人出席也很屌，

生平第一次和李屏賓大師擦肩而過，

還有國外的一堆導演都特地來QA。


與其看頒獎典禮，還不如把握影展最後幾天。


---split---
推: 3
噓: 1
分數: 2
作者: butmyass (灑利與爵克)
標題: Re: [問卦] 金馬獎都沒人看只看棒球，怎麼辦？
時間: Sat Nov 23 21:09:14 2024
