作者A98454 ( 阿肥是肥宅的肥)看板Gossiping標題Re: [問卦] 古代很多倭寇其實是中國海盜？時間Sun Nov 24 03:06:23 2024
 米那桑空尼幾蛙 有沒有一種可能，部分中國人跑去日本當海盜，畢竟當時的日本海盜是夢
幻職業，沿海的大名都需要海盜幫忙走私貿易，由於自己成立海軍的成本太高，大部分的大
名都會雇用海盜當臨時海軍

 所以說其實日本 的中國跟四國其實很和平，因為水軍都是同批人，就算不同也互相認識xd

 然後海盜是不用跟著領主切腹的，畢竟雇傭兵，新的領主也需要海盜幫他們走私貿易，所
以海盜幾乎一個鐵飯碗！！

  所以說有些走頭無路的中國人跑去日本當海盜也是正常的吧，畢竟是個肥缺！

 還有沿岸地區本來就物資短缺，所以自古以來海洋民族都是貿易跟海盜雙修，當然中國沿
海也不例外，畢竟走私貿易還得靠海盜

 大概就是這樣

樓下 鄭經 的奶媽怎摸看？


---split---
推: 1
噓: 1
分數: 0
作者: A98454 ( 阿肥是肥宅的肥)
標題: Re: [問卦] 古代很多倭寇其實是中國海盜？
時間: Sun Nov 24 03:06:23 2024
