作者toofat (南勢角野郎哥)看板Gossiping標題Re: [問卦] 鍋貼和煎餃有什麼不一樣？時間Sat Nov 23 23:16:13 2024
※ 引述《smallplug (廢到笑)》之銘言：
: 各位大大晚安，吃飽了嗎？賈霸委？
: 本魯肥宅，今晚吃八方雲集
: 話說小時候很少聽到鍋貼這個詞
: 但是很多人就知道把水餃煎一下後就很好吃，很多早餐店也這樣幹
: 但是自從四海來了後，煎餃就變成長長一條，也改名叫鍋貼
: 而且當時很多人還解釋鍋貼和煎餃是不一樣的
: 但是本魯看了還是很好奇
: 這皮也一樣內餡一樣，煮法也差不多，同樣的東西在日本，也叫日式煎餃
: 怎麼就突然就變成不一樣的東西了呢？
: 有沒有煎餃和鍋貼差在哪的八卦呢？

不要再問了
皮擀薄包一點點肉就是餛飩
肉多一點做成可麗露的形狀就是燒賣
餛飩乾吃加辣油就是抄手
皮稍微厚一點肉飽一點捏成元寶狀就是餃子
拿去油煎再加高湯悶鍋收乾叫做煎餃
下鍋前拉長開口笑叫做鍋貼

肉圓做小一點用蒸的叫做蒸肉圓
再更小一點的叫做水晶餃
大一點油炸的叫做炸肉圓

肉打碎打出筋性揉成丸叫貢丸
肉不要完全打碎甚至加些肉條裹上粉漿擠成條叫做肉羹
肉打碎揉成比貢丸更大的球加醬煮是獅子頭
如果不加醬塞進切片苦瓜水煮後叫做苦瓜肉丸

米干在客家叫做粄條 越南叫做河粉 板條成片包蝦仁或其他料淋上醬汁叫做腸粉

米漿擠出水煮 粗的叫米苔目 細的叫米粉 一大塊叫做糕 加蘿蔔絲一起定型的是蘿蔔糕
加油蔥的叫要油蔥糕 摻些肉末的叫做廣式蘿蔔糕

別再問了 晚安



---split---
推: 16
噓: 2
分數: 14
作者: toofat (南勢角野郎哥)
標題: Re: [問卦] 鍋貼和煎餃有什麼不一樣？
時間: Sat Nov 23 23:16:13 2024
