作者sufferlove (天然呆)看板Gossiping標題Re: [問卦] 佛教說 過午不食是正確的嗎時間Sun Nov 24 03:03:03 2024
※ 引述《DarkKnight (.....)》之銘言：
: RT 過午不食  不是很容易餓嗎
: 這樣要睡時  餓到睡不著
: 餓到睡不著真的難受
: 有一次
: 我還衝去買來一客來泡
: 有無過午不食的八卦？

節錄佛說優婆夷墮舍迦經：

        佛告墮舍迦。佛正齋法有八戒。使人得度世道。不復墮三惡處。所生常有
        福祐。亦從八戒本因緣致成佛。

八戒就是有一戒到八戒，第八戒是什麼呢？節錄佛說優婆夷墮舍迦經：

        佛言。齋日持意當如阿羅漢。阿羅漢日中乃食。日中已後至明不得復食。
        得飲蜜漿。齋日如是持意如阿羅漢。是為八戒。

所以第八戒就是過午不食～

南無阿彌陀佛。


---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: sufferlove (天然呆)
標題: Re: [問卦] 佛教說 過午不食是正確的嗎
時間: Sun Nov 24 03:03:03 2024
