作者neil136 (八級小狂風愛小太子奶)看板Gossiping標題Re: [新聞] 祭祀沉沒日艦145官兵亡魂！高雄紅毛港保時間Sat Nov 23 22:22:30 2024
※ 引述 《hito0509》 之銘言：
: 
: 自由
: 
: 祭祀沉沒日艦145官兵亡魂！高雄紅毛港保安堂慰靈祭 台日千人交流
: 
: 2024/11/23 21:45
: 
: 〔記者陳文嬋／高雄報導〕高雄市鳳山區紅毛港保安堂慰靈祭今晚登場，除了紅毛港庄頭
廟
: 參與祭典外，日本福岡慰靈團等也來台慰靈，還有台藉老兵文化協會等團體，廟方席開82
桌
: 近千人齊聚一堂，展開台日民間交流盛會，場面熱鬧滾滾。
: 
: 11月25日是二戰時期日本戰艦「蓬38號哨戒艇」沉沒日子，也是紅毛港保安堂祭拜海府大
元
: 帥高田又男艦長等145位日本官兵戰亡紀念日，近年來受到疫情影響，紅毛港保安堂已4年
未
: 辦理慰靈祭典。
: 
: 今年慰靈祭配合日本慰靈團體行程，提前於今天晚間登場，包括日本福岡慰靈團26人已26
年
: 來台慰靈、日本知名記者山口敬之率40名參訪團、九州台援會多數為退將組成重要幹部，
以
: 及日本友人個別報名近50人，總計日本人超過120人；此外，安倍晉三接班人、日本眾議
院
: 議員吉田真次艦長高田又男家人有事無法參加，改為寫信致意。
: 
: 紅毛港保安堂也邀請紅毛港十七間庄頭廟，以及友廟五甲龍成宮等參與祭典，台日交流團
體
: 也共襄盛舉，包括高雄市228關懷協會、台藉老兵文化協會、台灣高座之友會等團體，以
及
: 民間友日人士約700人參加，尤以台籍老兵、日本台灣平和基金會副會長楊馥成今年高齡1
03
: 歲也出席盛會，令人感動。
: 
: 紅毛港保安堂今晚於廟埕舉辦台日交流餐會，席開82桌近千人齊聚，主委張吉雄表示，廟
方
: 辦桌準備12道菜，包括高雄龍虎斑、鰻魚飯、魚翅羹等，讓日本人享用「澎湃」大餐，體
驗
: 台式料理美味，堪稱是台日民間交流盛會。
: 
: 值得一提的是，紅毛港保安堂前年設立前日本首相安倍晉三銅像後，引起日本各界重視，
從
: 2022年底開始，吸引許多日本參、眾議員前來向安倍晉三銅像獻花，2023年7月安倍夫人
親
: 自來到保安堂，更掀起台日民間交流高潮，現今每月平均4、5百名日本人造訪，紅毛港保
安
: 堂已成為台日交流重要據點。
: 
: https://reurl.cc/6jlnqO
: 
: 
---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: neil136 (八級小狂風愛小太子奶)
標題: Re: [新聞] 祭祀沉沒日艦145官兵亡魂！高雄紅毛港保
時間: Sat Nov 23 22:22:30 2024
