作者zzzzzzzzzzzy (壞兒瓦西里)看板Gossiping標題Re: [問卦] 日本人真的不會鑽漏洞嗎？時間Sun Nov 24 09:30:34 2024
換作是和美國隊打
→美國人真的不會鑽漏洞嗎？

換做是和中國隊打
→中國人真的不會鑽漏洞嗎？

換做是和澳洲隊打
→澳洲人真的不會鑽漏洞嗎？

換做是和委內瑞拉打
→委內瑞拉人真的不會鑽漏洞嗎？

知道問題出在哪裡了嗎

全世界不管哪國人都有可能鑽漏洞

所以台灣不管跟誰打鑽漏洞都合情合理合法

反正罰錢就好嘛！

有問題也是規則訂太鬆嘛！

※ 引述《HisVol (他的體積)》之銘言：
: 這次日媒跟日本網友講得正義凜然
: 是不是日本人都不鑽漏洞的？
: 規則訂出來還要去揣摩背後真義
: 衍生出潛規則
: 日本人真的是這樣嗎？
: 那大家對潛規則的認知有差異怎麼辦？
: 對了，那日本五大車廠數據造假也算潛規則嗎？
: https://news.u-car.com.tw/news/article/78498



---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: zzzzzzzzzzzy (壞兒瓦西里)
標題: Re: [問卦] 日本人真的不會鑽漏洞嗎？
時間: Sun Nov 24 09:30:34 2024
