作者laptic (靜夜聖林彼岸花)看板Gossiping標題Re: [問卦] 未完成的電影都能拿金馬獎 484很誇張時間Sat Nov 23 23:23:08 2024
※ 引述《BlueBird5566 (賴粉-青鳥56)》之銘言：
: 是這樣啦
: 剛剛看金馬獎
: 最佳劇情片 居然是一部未完成的電影
: 有夠扯的
: 這年頭電影都不用拍完就可以報名金馬獎喔？

看了下婁燁在得到最佳導演時的得獎感言：

感謝金馬獎、感謝各位評審，這是我從影以來最特別的一次導演工作。

我很榮幸也很驕傲，在那個特別的時期和我的主創演員及所有參演者在一起，一起度過當
時艱難的時光、一起拍這部電影。這是所有參與者的共同榮譽，這個獎是對他們參與的致
敬。謝謝參與者、謝謝電影人，謝謝。因為這個獎，所以電影在台灣上映，歡迎大家去影
院支持，也希望大家繼續支持電影。



雖然就中國電影的印象而言，很多都是有特定「主旋律」的

但這導演會選擇取材武漢的「新冠肺炎」疫情為背景，感覺上還是很有膽量的（在中國大
陸應無法上映）...



不過要因此而對這種「未完成」的論述改觀，還算言之過早了點

依此來思考，要「完成」一部電影，還需「徹底」程度的革新，而非附庸於現行制度下。


---split---
推: 3
噓: 2
分數: 1
作者: laptic (靜夜聖林彼岸花)
標題: Re: [問卦] 未完成的電影都能拿金馬獎 484很誇張
時間: Sat Nov 23 23:23:08 2024
