作者H2 (超級噴火龍X)看板Gossiping標題Re: [新聞] 林淑芬爆許銘春拿公帑開個人演唱會 要公務員扮粉絲開手時間Sat Nov 23 21:04:14 2024
※ 引述《H2 (超級噴火龍X)》之銘言：
:   你太含蓄了，
:   摘錄錯重點了，重點是下面這一段
:   「在《性別工作平等法》雙十年華之際，勞動部於今日
:     舉辦「敬!前進的光 性別工作平等法20週年音樂會」，
:     藉此感謝共同促成這部法案的人、曾經在就業上受到
:     性別歧視的勞工、當年倡議制定專法保障的女權社運
:     及勞工團體，並感激當年背負各界壓力，但仍然支持
:     完成修法的立法委員，以及當年的重要推手-陳菊院
:     長(當年的行政院勞工委員會主委)，因為有大家的堅
:     持，才有現在改革的成果。今日音樂會也特別邀請監
:     察院陳菊院長到場共同見證過往，展望未來。」
:     人家特定到了不是勞動部所在地的高雄辦音樂會，
:     特地找了目前住在台北的陳院長回家南下高雄全程與會，
:     特地安排坐在主位，特地請院長致詞
:     https://i.imgur.com/TugTpLv.jpg
:     其實，可以改名叫「敬！陳菊院長音樂會」
:     畫面還有帶到勞動署的長官們喔
:     中間那個白髮黑髮參差的，
:     不會剛好就是同一掛的勞動署蔡孟良署長吧
:     https://i.imgur.com/itQ8PXe.png
:     這個演唱會（誤）時間是，2022年9月，
:     估計辦的不錯，
:     因為隔年年初，2023年2月，就有人破格
:     高升勞發署北分署署長了

   其實這場演唱會（誤）還有後續發展

   如果還有印象，去年年初的時候
   民進黨立委楊曜質詢過同黨時任勞動部長的許銘春，
   還搞出一齣許銘春淚奔喊辭的戲碼


   https://reurl.cc/WALmj7

   2023.4.13
   質詢「獨厚高雄」惹哭勞動部長　
   楊曜傻眼：變許銘春選立委前大秀？

   那時候楊立委問的是為什麼勞動部補助
   高雄市辦理「彰顯女性勞動價值之活動」
   ，是在拍陳其邁市長的馬屁，指勞動部
   這回補助經費4,000萬中，高雄獨得3,000
   萬

   那時候，名嘴黃揚明就揭露過，這一筆補
   助是勞動部挪用就業安定基金來辦理的

   而許銘春任內已經有多次挪用就業安定基
   金的紀錄，包含拿這筆錢跟國道收費員自
   救會打官司! 當然也不只許銘春，這筆錢一
   直被歷任勞動部長官們當作私人小金庫來
   使用

   https://i.imgur.com/YGbU6kZ.png

   而當時，用這個名目來挪用就業安定基金的
   理由就是，前一年許銘春這個演唱會（誤）
   辦得好棒棒，所以當然要多花點錢來繼續「
   彰顯女性勞動價值」

   https://i.imgur.com/nEvShBh.jpg

   當時，黃揚明就有注意到並且下一個伏筆了

   「...這場由電視台負責線上直播的音樂會，
    我在政府採購網上，找不到相關資訊，不知
    道有沒有在野黨立委有興趣調閱相關資料？」

    事後來看，我們知道這筆錢很可能是 謝宜容
    找個名目幫許銘春搞出來的

    另外，不勝唏噓的是，如果去年那時候，
    許銘春真的不做了，那他的黨徒們跟謝宜容
    可能就沒機會逼死這位以死明志的吳姓公務員了


---split---
推: 121
噓: 6
分數: 115
作者: H2 (超級噴火龍X)
標題: Re: [新聞] 林淑芬爆許銘春拿公帑開個人演唱會 要公務員扮粉絲開手
時間: Sat Nov 23 21:04:14 2024
