作者Induction (愛人愛己)看板Gossiping標題Re: [問卦] 有沒有GASO 組織 陳法逍 Sammy 的卦時間Sun Nov 24 07:00:40 2024
1. GASO CEO涉洗錢包庇勾串 受中美調查

我離開這組織一年多了，沒什麼關聯，不要把我跟這單位連在一起我不認喔。

2. 沒錢有沒錢的作法，兩年多也就花幾十萬人民幣，金錢是實踐理想的手段，沒什麼錢要花
，我還玩的起，我不是用錢來做事。

用錢做事的也解決不了這邊這麼多錢的問題。

3. 特定政府的任務特定政府會付我交通食宿，實報實銷，用單據核，看作什麼政府的事。

台灣沒付我一塊錢，我也沒跟台灣討過一塊錢。

4. 資訊落差就是籌碼，新聞也是，政府委託也是，沒有不能操作的事，業務就是這麼一回事
。

5. 人家就是沒背景才會被打到這種鳥不生蛋的地方，政府面子很大的。多數園區及民地武裝
都怕你外交大爆發說服當地或鄰國介入本地秩序甭提緬甸是一個有錢有關係，任何人都能發
動內戰的地方，小事情不拉高所有人成本。

6. 盤口做事首重安全，其次是面子，第三才是錢。人就是錢，滿足其他條件的話，要幾個人
或者做一些正規化調整也不是事。

我只是一個在中南半島賣保險的人，賣一個概念，求同存異。

有問題可以問


※ 引述《dnzteeqrq》之銘言
: 【全程字幕】抓包!縱容這群人洗劫小民手法曝光!金三角特區詐騙魔窟
: 全東南亞都抓了...只有你民進黨不抓?
: https://www.youtube.com/watch?v=FoeiVTEm9fg
: 剛剛上網找一下 GASO 2021 成立 , 在影片中聽 Sammy 描述感覺好像在
: 東南亞地區已經很有力了 , 跟黑幫、很多國家官員很熟的樣子 , 不過他
: 們成員好像不多 為什麼可以讓很多國家請他幫忙
: 影片也說主要是能要到政府的授權就可以辦事 , 很多費用都是他自己出的
: 樣子，但費用所需的錢都從哪裡來的阿
: 這個組織有這麼猛嗎 ?

---split---
推: 5
噓: 0
分數: 5
作者: Induction (愛人愛己)
標題: Re: [問卦] 有沒有GASO 組織 陳法逍 Sammy 的卦
時間: Sun Nov 24 07:00:40 2024
