作者wild2012 (噹噹噹噹噹)看板Gossiping標題Re: [新聞] 第4次了！聯合國安理會加薩停火協議 美國時間Sat Nov 23 21:05:23 2024
會覺得 美國可惡的 484覺得伊斯蘭好可憐?

但是你知道 伊斯蘭國家對中東和平方案是怎麼想的嗎?
他們都說 只有殺光猶太人 中東才會有和平
伊斯蘭與猶太 誓不共存!!!
你知道這些嗎???

你知道 當初UN要你猶太跟巴勒斯坦 共存
在現今以色列的國土上，分別各自為國

你巴勒斯坦 不要!!!說 土地的主人只能有一個，沒殺光猶太人之前 不建國!

就這樣打打鬧鬧、互有死傷，好多年以後
開始提出和平協議
前後互相或他國斡旋，共提了七次的中東和平協議

你伊斯蘭 通通都不要!!! 就是要以色列人通通死光光
只有你伊斯蘭可以恐怖攻擊他國，不允許他國攻擊你!

整天恐嚇 攻擊別人，別人不打你 還被你當病貓
現在以色列火大了，毛起來打
伊斯蘭就開始哭爹喊娘，叫爸爸找媽媽

怪誰? 自找的啦


中國整天文攻武赫你台灣人，那來的和平?
臺海兩岸也是一樣啦!


---split---
推: 5
噓: 2
分數: 3
作者: wild2012 (噹噹噹噹噹)
標題: Re: [新聞] 第4次了！聯合國安理會加薩停火協議 美國
時間: Sat Nov 23 21:05:23 2024
