作者cloud3455 (雲想衣裳花想容)看板Gossiping標題Re: [問卦] 一般來說計程車司機對國中女生沒興趣吧?時間Sat Nov 23 21:45:26 2024
※ 引述《w510048 (黨的恩情比山高)》之銘言：
: 前幾天有計程車司機對國中女生心生歹念的新聞，
: 可是一般來說計程車司機對國中妹沒興趣吧?
: 我想請問大家，
: 一般來說計程車司機對國中女生沒興趣吧?
: 國中女生身體常有汗臭應該不會有人感到興趣吧?
: 而且在閉密空間裡難道不會覺得難過嗎?
: 有沒有八卦呢?

日本最近有個新聞鬧得很大，就是有個土耳其庫德族人アッバス・ハスギュル（ 相片看來就是8+9)

在今年一月時涉嫌強暴十四歲女生，

但最後應該是不成立吧，最後是用埼玉縣青少年健全育成相關條例，判了一年緩刑三年。

結果這位老兄在今年九月又涉嫌強暴十二歲女生。

兩次都是在把車停在便利商店停車場裡犯案。

現在日本網民在罵說判緩刑的法官林寛子如果當時把他送進去關或強制他離境，就不會再有後面的案子了。

從這例子來看，也是車內密閉空間，也是國中女生，但就是有人能做呀。



---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: cloud3455 (雲想衣裳花想容)
標題: Re: [問卦] 一般來說計程車司機對國中女生沒興趣吧?
時間: Sat Nov 23 21:45:26 2024
