作者postpost (巴洛克)看板Gossiping標題Re: [新聞] 謝宜容終於露面 李宇翔曝光北分署同仁反時間Sun Nov 24 08:31:28 2024
※ 引述《eric12 (Eric)》之銘言：
: https://images.chinatimes.com/newsphoto/2024-11-22/1024/20241122005050.png
對此，最早關注此案的民進黨
: 新北市議員李宇翔透露，對於謝宜容的道歉，北分署同仁既不買單，也極不信任她。

同仁才是知道內情的人，
還有人在洗什麼霸凌另有其人，廢到笑

: 界並不買單，資深媒體人謝寒冰認為，謝宜容不斷在推卸責任，完全沒有承認霸凌對方
，
: 媒體人張禹宣則認為，謝宜容背後有高人指點。
: 李宇翔昨天在政論節目《台灣最前線》直言，謝宜容的道歉來得太晚，因為在11月4日
吳
: 姓公務員輕生後，她既沒有去看同仁，也沒有上去事發地看，「她的辦公室在3樓，事
發
: 地在4樓」，此外，她連吳姓公務員的告別式都沒有去，直到在事發後近20天，她才出
面
: 道歉。

11月4日就知道了，現在11月24日
謝宜容沒有去事發現場
沒有去看同仁
沒有去告別式
直到現在「整個活人」都沒有露面
拍了一支影片
也不知道是不是在台灣拍的
但是社會譁然
賴總統已經兩度現身道歉了
所以這咖還是比總統還要大牌啊！

員工輕生是因為沒有人保護他啊！
他面對的一定是整個犯罪集團啊......

: 最後，李宇翔除質疑，謝宜容神隱這麼久才露面道歉、形同請長假，當
: 初是誰批准她的假單、叫她請長假避風頭？也砲轟謝宜容，今天北分署的事是一條人命
，
: 作為最高首長，她竟然可以不把它當回事。

對啊！謝宜容是公務員
請長假一定要上面核准
是誰可以讓她落跑那麼久不用去上班
也不用擔心上班時被記者堵麥訪問

是哪個犯罪集團啊！

那就是輕生的公務員所面對的整團
強大而牢不可破的團結勢力


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: postpost (巴洛克)
標題: Re: [新聞] 謝宜容終於露面 李宇翔曝光北分署同仁反
時間: Sun Nov 24 08:31:28 2024
