作者words2012 (づ′・ω・)看板Gossiping標題Re: [問卦] 為什麼看八卦版覺得台灣像地獄時間Sun Nov 24 01:42:09 2024
我懂了!


想批評社會

自然會想在八卦板批評!


去餐廳用膳

自然會想放在ig炫耀


譬如鼎泰豐很高檔

今天去鼎泰豐吃飯的人就會假裝不經意的分享

實則炫耀



在ig如果還在批評社會，批評波瀾醫師，容易被當成怪人



這就是倖存者偏差

是不是!


八卦板就是批評文居多

很少有幸福分享!

倖存者偏差，是不是!


※ 引述《iPodmilk (糞傳媒創辦人)》之銘言：
: 但是其實關掉手機出門走走
: 才會發現外面的商場跟餐廳人都多到爆
: 上次回台灣吃個海港城
: 甚至是吃壽司郎
: 還預約不到位置
: 上班時間去個好市多
: 連個推車都很難找到
: 結帳都是人龍
: 到底為什麼八卦鄉民
: 要把台灣形容像地獄一樣呢


---split---
推: 10
噓: 0
分數: 10
作者: words2012 (づ′・ω・)
標題: Re: [問卦] 為什麼看八卦版覺得台灣像地獄
時間: Sun Nov 24 01:42:09 2024
