作者devidevi (凱特)看板Gossiping標題Re: [新聞] 本土、波波牙醫論戰 衛福部5點聲明強調沒時間Sat Nov 23 19:59:56 2024
※ 引述《yukihira (△_△▲)》之銘言：
: 本土、波波牙醫論戰 衛福部5點聲明強調沒有後門
: （中央社記者沈佩瑤台北23日電）
: 波波醫師爭議延燒，本土、海歸牙醫明天將分別上街頭、開記者會拚場，衛生福利部今天
: 發出5點聲明強調，偏鄉計畫不等於密醫計畫，也沒有後門，對國外學歷審查嚴格把關。
: 本土小牙醫聯盟衛福部偏鄉計劃是替波波牙醫開實習「後門」，日前與衛福部當面溝通破
: 局，11月24日仍將上街頭抗議，國際牙醫校友聯合會則指本土小牙醫抹黑國際牙醫，宣布
: 同天召開記者會將提出3大訴求回應不實指控。

: 第3，衛福部調查目前共有55個鄉鎮無牙醫師執業，秉持「偏鄉優先、弱勢優先」之精神
: ，規劃「優化偏鄉醫療精進計畫第2期（113-116年度）-充實在地牙醫醫療量能計畫」，
: 將以這55個無牙醫鄉鎮為限，
: 優先以本國學歷畢業生且具有國內牙醫師證書者來充實以上55個無牙醫鄉鎮區人力。

  就算波波醫生也是幾乎都有本國學歷的，至少也讀過小學中學
  這邊的並不是限制本國醫學系畢業生
  剩下的只要考到牙醫師證書就好

  再不然波波醫生不要去偏鄉，本國醫生去的話，
  給波波醫生去都市的大醫院反而更爽
  大醫院人手多，好安排，偏鄉自己反而什麼都要會

: 至於未來是否開放國外牙醫學系畢業生投入偏鄉服務一事，
: 將秉持公開透明原則，落實社會溝通再做決定。本項計畫內容，將據以修訂之。

  這邊有寫牙醫系畢業生
  代表衛福部知道本國學歷，跟國外牙醫學系畢業生在敘述上是有差距的

如何說一段話，讓波波醫生跟本土牙醫
雙方都滿意，這就是用字遣詞的藝術了，就算現在沒騙，
之後沒照做，你也拿政府沒辦法

---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: devidevi (凱特)
標題: Re: [新聞] 本土、波波牙醫論戰 衛福部5點聲明強調沒
時間: Sat Nov 23 19:59:56 2024
