作者skn60694 (入聲)看板Gossiping標題Re: [問卦] 老師說從小好好念書以後....都騙人的?時間Sat Nov 23 20:05:54 2024
※ 引述《w510048 (黨的恩情比山高)》之銘言：
: 以前師長一直諄諄教誨我們從小要好好念書，
: 小學時老師說好好念書國中後就輕鬆了，
: 國中時候老師說好好念書考個好高中就變輕鬆了，
: 高中的時候老師說好好念書讀好大學以後賺大錢娶美嬌娘(大帥哥)
: 讀大學的時候教授說好好念書考個好研究所以後人生更快樂更有發展性
: 碩士班的時候教授說好好寫論文申請個名校博士班對人類有貢獻也能賺大錢
: 博士班的時候教授說你延畢幾年寫個好論文就可以申請到名校教職
: 博士班畢業後........
: 我想請問大家，
: 老師說從小好好念書以後....都騙人的?
: 有人真的博士班畢業後還失業待在家裡面?
: 有沒有八卦呢?

說得沒錯

小時候大人曾經對我說 用手指月亮會被割耳朵
有一天人類突然登陸月球 才知道他們都是在騙我

上學後老師曾經對我說 考上好學校才會有成就
有一天文憑似乎沒什麼用 才知道他們也在騙我

有一個女孩曾經對我說 此情永不移到天長地久
到最後終究還是離開我 才知道她的承諾都在騙我

有一天唱片公司對我說 稱讚我天生一副好歌喉
只要我當上歌星一定會紅 我在想他們一定又在騙我

不要騙我 不要騙我 這世界說謊的人實在太多
不要騙我 不要騙我 多希望有一個人真心對我
不要騙我 不要騙我 我心裡明白但我嘴上不說
不要騙我 不要騙我 我知道大家都是隨便說說


老師可能是社會經驗不夠

或單純要大家乖乖的 他們比較省事

其實很早就有人發現惹

現在覺醒也不晚 給自己勇氣離開舒適圈 與你共勉之~~


---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: skn60694 (入聲)
標題: Re: [問卦] 老師說從小好好念書以後....都騙人的?
時間: Sat Nov 23 20:05:54 2024
