作者iLeyaSin365 (365)看板Gossiping標題Re: [問卦] 台灣慘就很開心的大概是哪些人？時間Sat Nov 23 19:59:18 2024
我已說了不計其數，
台灣不管你看到了什麼，背後都是族群鬥爭


福建的移民者閩南族群把自己定義成台灣人，然後聚集自嗨，歌頌台灣的好跟偉大
沉浸在我很好，我很棒裡面
這真是台灣人最愛做的事


然而世界的文化當中，沒有台灣也不會怎麼樣
沒有韓國，我們就沒有石鍋拌飯，
沒有日本，我們就沒有日式建築與櫻花和武士道和漫畫
沒有泰國，就沒有合掌膜拜行禮跟側坐圍圍巾的女人和泰國舞蹈
當然，也是有的國家是無特色，也名不見經傳的，沒有它們也不會怎麼樣

可是只有台灣會這麼的渴求被關注，跟自己認為是世界的重要角色

實際上是閩南族群聚集自嗨

所以，當台灣慘的時候，才能讓這些晝夜
不停昂揚好像很了不起的台灣人
比較了解到自己並沒有甚麼

可是，三分顏色就開起染坊容易小人得志
正是台灣人的特色
這些福建的移民閩南族群他們是受不了自己
不是個什麼的
明天依然恢復了極度的自戀

只有當台灣慘的時候，世界才會比較正常一點

※ 引述《Joannashinn (Joannashinn)》之銘言
: 平常隱藏在政治主題裡會被政治取向給模糊掉,
: 今天剛好一個球賽沒有政治偏好問題，
: 還是可以看到很多人看到台灣輸就見獵心喜，
: 這些人大概什麼樣的組成啊？




---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: iLeyaSin365 (365)
標題: Re: [問卦] 台灣慘就很開心的大概是哪些人？
時間: Sat Nov 23 19:59:18 2024
