作者ak47good (陳鳥仁)看板Gossiping標題Re: [問卦] 棒球迷跟籃球迷 有什麼不一樣的地方時間Sat Nov 23 23:15:40 2024
※ 引述《DAGG5566 (滾蛋拉)》之銘言：
: 雖然喜歡棒球跟籃球不互斥
: 但球迷一定知道自己最喜歡什麼
: 那真正的棒球迷跟籃球迷 有差別嗎

棒球輸給不該輸的國家 棒球迷會氣到中風大怒灌

籃球輸給不該輸的國家或被其他國家血洗

哎呀~~你真沒見識，國際賽是給二軍練球的機會，一軍都忙著準備聯賽啦
哎呀~~我們籃球的實力不會輸別人啦，只是心態輸了而已
哎呀~~台籃不在乎國際賽成績啦，大家都把拳頭收回來專心打職籃啦
哎呀~~我們基因本來就跟歐美有差距，有這成績不錯了啦
哎呀~~約砲喝酒抽菸呼麻，全世界運動員都會啦幹麻針對我們台籃？
運動圈文化是很多眉角您無法參悟的
您根本永遠不會知道，真正的運動員有多辛苦！因為您———根本不知道


至於某個某些人喊著要發展的運動，等他們從平行世界回來我們再來討論吧…
https://imgur.com/OfwURLM.gif


---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: ak47good (陳鳥仁)
標題: Re: [問卦] 棒球迷跟籃球迷 有什麼不一樣的地方
時間: Sat Nov 23 23:15:40 2024
