作者cabon (低語森林悄悄寧靜)看板Gossiping標題Re: [問卦] 東京巨蛋飯店,除了招待球員外誰會去住?時間Sun Nov 24 02:02:40 2024
※ 引述《MeiHS (簽名檔是實話，不是笑話)》之銘言：
: 窩原本不知道有這間飯店的,因為從後樂園站出來往巨蛋方向,他在巨蛋後面
: 然後據說淡季一晚也要六千,現在熱門要破萬,嚇到吃花枝娘腳腳!
: 不過作為招待球員或球團貴賓倒是不錯,  但是會有其他平民來東京想住這間嗎?
: 東京巨蛋飯店,除了招待球員外誰會去住?

https://i.imgur.com/dRIs19e.jpeg
我這次臨時買機票球票跟飯店住宿
當時懶得找便宜的住宿點就直接先選這家 20.21還有床位就刷卡了
（還好我刷的時候agoda 沒搞事
後來看有鄉民被超賣 結果到現場才發現沒房間）


就衝了週四週五兩場（上週日買的時候 週六週日都沒票）
週三出發 週五晚上坐捷星回台灣

連住兩天的東京巨蛋飯店
比賽時間住這裡真的很不錯…

在電梯連續遇到王建民兩次…
還有在飯店往球場的連通道
遇到其他幾位教練
火哥 棒球情人 紅龜 （這三位都有合照）響尾蛇龜我還有拿火影的球給他簽名 還被他說給他簽太浪費…
哈哈

週四下午還在飯店一樓遇到
小可愛跟魚住 不好意思合照
請他們簽名（還好這次第一天賽前有買一顆大會的球 加上有撿到魚住的界外球）
這樣有三顆球給他們簽名

https://i.imgur.com/JPs30x2.jpeg
陳柏清加油
非戰之罪啊…

https://i.imgur.com/0Ah7gEt.jpeg
補一張巨蛋飯店大廳的聖誕樹


台美大戰花絮

https://i.imgur.com/ju7F0as.jpeg

前面這對情侶撿到C. Thomas的全壘打
借來拍照
https://i.imgur.com/a0nP4KH.jpeg

補一張43樓吃早餐拍的巨蛋
https://i.imgur.com/BhqfqOQ.jpeg

因為我這次房間住3708 是看不到球場的另外一邊

我記得第一天球賽結束晚上去便利商店
有另外一位球迷說有在超商內看到 牧

我第二天吃早餐（在四樓）也覺得我旁邊坐的是委內瑞拉的球員..
不過我認不出來是誰 哈哈

這間飯店對球迷真是間很不錯的選擇

---split---
推: 7
噓: 0
分數: 7
作者: cabon (低語森林悄悄寧靜)
標題: Re: [問卦] 東京巨蛋飯店,除了招待球員外誰會去住?
時間: Sun Nov 24 02:02:40 2024
