作者ggian123 (釣白癡&散播仇恨專用帳)看板Gossiping標題Re: [問卦] 日本人是不是無法接受換投罰錢的行為？時間Sun Nov 24 07:45:22 2024
不能接受台灣人換投而已啦
棒球就是殖民地運動
被殖民的地方就是應該尊重殖民母國
有這種上對下的意義
這就是這個運動的潛規則
殖民母國有更大的話語權

如果今天是美國人換投
你看倭寇敢不敢吭一聲叫一聲就好
倭寇就欺軟怕硬 狗屎倭寇 有禮無體
倭人遭天譴

※ 引述《zzzzzzzzzzzy (壞兒瓦西里)》之銘言：
: 台灣人的個性比較隨心所欲
: 規則是拿來試探的，看底線在哪裡
: 例如違停
: 臨時有需要就停
: 沒被抓運氣好
: 被抓了，那就摸摸鼻子繳罰單
: 至於違停帶給別人的困擾和道德上的問題
: 抱歉，沒有這方面的考慮選項
: 站在日本人的角度，規矩定了就是要拿來遵守的
: 陣前寧願罰錢也要換投，日本人是不是真的無法接受？
: 
---split---
推: 1
噓: 3
分數: -2
作者: ggian123 (釣白癡&散播仇恨專用帳)
標題: Re: [問卦] 日本人是不是無法接受換投罰錢的行為？
時間: Sun Nov 24 07:45:22 2024
