作者luciferii (路西瓜)看板Gossiping標題Re: [爆卦] ［反歧視］日本律師霸凌李琴峰時間Sun Nov 24 08:01:52 2024
※ 引述《luciferii (路西瓜)》之銘言：
: 看吧，害人家不得已出櫃了。
: 也等於不得不承認之前自稱彰化女中是假的，
: 這對原本不知情的讀者恐怕是另一種傷害。
: 有趣的是雖然李琴峰常常控告網友洩露個資，
: 但這篇聲明文中也洩露了對手個資。
: 更甚者，文中拉了林郁婷事件出來救援，
: 指稱對手是林郁婷事件幕後的幫兇。
: 如果沒有實質證明這件事，恐怕會被對手反告妨害名譽之類罪名吧。
: 個人性傾向和網戰是一回事，有涉及到法律還是要多多小心。


雖然是茶壺裏的風暴，
在出版業和文壇一致相挺下，
原本以為沒兩天對手就要沉了，
沒想到事情還有意外發展。


有人找到之前李琴峰合作的神道LGBTQ+連絡会
他們在9月時控訴李琴峰為他們的成員出櫃。

網址：
http://shintolgbtq.com/

翻譯：
https://www.plurk.com/p/3gkg0c8lbc

摘錄：


「另外，在2024年7月15日後，三方的交流中，
我們會成員的SOGI（性取向與性別認同）及犯
罪受害、歧視受害等敏感信息在未經當事人同
意的情況下，從李氏傳遞給了負責編輯。對此
，我們考慮到該成員所承受的負擔，現階段不
便公開更多細節，但我們正在協商其他應對方
案。

關於上述問題，李氏曾指出最初是我們會將DM
無權轉發給筑摩書房。然而，我們會提供給筑
摩書房的DM只是為了證明不是偽造的事務性溝
通，並未涉及任何個人敏感資訊的無授權轉交
。因此，我們認為這與無權傳遞個人敏感資訊
應該區別對待。」


根據之前經驗，任何不利於李琴峰的網站都可
能被要求刪除或修改（例如法院判決書），
想看的人建議先作備份。








---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: luciferii (路西瓜)
標題: Re: [爆卦] ［反歧視］日本律師霸凌李琴峰
時間: Sun Nov 24 08:01:52 2024
