作者neil136 (八級小狂風愛小太子奶)看板Gossiping標題Re: [新聞] 賴清德首出訪「疑賴論」又起　國安人士時間Sun Nov 24 07:41:23 2024
※ 引述 《asppsa》 之銘言：
: 
: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 
: 
: 1.媒體來源:
: ETTODAY
: 
: 
: 2.記者署名:
: 陳家祥
: 
: 
: 3.完整新聞標題:
: 賴清德首出訪「疑賴論」又起　國安人士揭三套錯假敘事劇本
: 
: 
: 4.完整新聞內文:
: 
: 
: 總統賴清德即將在11月30日到12月6日展開任內首次出訪，預計造訪馬紹爾群島共和國、
吐
: 瓦魯國、以及帛琉共和國等南太3友邦。熟悉安全議題人士指出，在昨（22日）的記者會
後
: ，隨即引來新一波認知操作，這些錯假資訊邏輯凌亂，但都極力高聲，目的則都是在總統
出
: 訪期間，製造台美關係不佳的「疑賴」、「疑美」假象，進一步分化雙邊關係。
: 
: 
: 該人士分析，觀察這兩天以來的操作，相關的錯假敘事可以分為三個主要類型。首先，是
「
: 降格論」，將可能的過境安排，扭曲為因為台美關係不佳、疑賴而無法過境美國本土，但
出
: 訪南太平洋友邦，過境美太平洋島嶼，一直以來都是常態，有心人士刻意營造成所謂「降
格
: 」。
: 
: 
: 該人士舉例，2014年馬英九出訪中美洲友邦，去程先過境夏威夷，回程過境舊金山後，再
次
: 停在夏威夷加油，去回共在夏威夷中停兩次，「難道這樣代表一次出訪被降格兩次嗎？」
: 
: 
: 其次，則造謠美方待遇、規格比「馬、蔡」兩任總統差。該人士說，真相是，美國對台灣
元
: 首過境安排，是大幅改善並持續蔡英文任內。曾經參與出訪的媒體都知道，馬英九執政時
期
: 即便是在過境期間，都有新聞不得在美國境內發佈的限制。直到蔡英文上任後，美方才大
幅
: 修改相關準則，走上新階段，證明美國認為民進黨是更值得信賴、合作、對話的政府。
: 
: 
: 最後，則是經典的「疑賴論」，傳遞美方對賴總統有疑慮的敘事。有平面媒體以《蔡昔訪
美
: 享過境套餐　賴首出訪低調有原因》作為標題，表示相較於去年蔡英文過境美國，美方端
出
: 「安全、舒適、尊嚴、便利」的過境套餐，今年因為正忙著工作交接，國務院的回應相對
簡
: 單「我們沒有進一步消息可提供」，試圖營造美方對賴清德差別待遇。但以馬英九2008年
首
: 次出訪過境美國西岸為例，當時美國國務院發言人加耶哥斯面對媒體詢問，同樣僅回應「
有
: 關馬總統可能過境美國這件事，目前沒有正式聲明可發布。」
: 
: 
: 安全人士指出，上述這類的敘事文本，背後動機都有與對岸協力的意味，也有藍軍的影子
。
: 事實上，自2000年以來，我國歷任總統陳水扁、馬英九、蔡英文、賴清德，對照當時美總
統
: 小布希、歐巴馬、川普、拜登，華府一向以「尊嚴、安全、舒適、便利」四個原則接待我
國
: 總統過境，不會因為時機不同、國際情勢不同而有不同作法。
: 
: 
: 該人士強調，正確的認識應該是，儘管目前面臨政權交接，美方仍全力協助接待，其實就
是
: 台美關係穩健，跨黨派的經營上軌道的最好的證明。
: 
: 
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: 
: https://www.ettoday.net/news/20241123/2860495.htm
: 
: 6.備註:
: 
: 
: ……
剩沒幾年了

趁還能時，多走動參訪

沒意外，四年內又要斷交了

到時只能參訪澎湖、金門、馬祖

哈哈哈

https://i.imgur.com/UO85yvE.jpeg


---split---
推: 1
噓: 1
分數: 0
作者: neil136 (八級小狂風愛小太子奶)
標題: Re: [新聞] 賴清德首出訪「疑賴論」又起　國安人士
時間: Sun Nov 24 07:41:23 2024
