作者CenaC (王葛格加油!!)看板Gossiping標題Re: [新聞] 台日大戰全民關注　綠議員陳怡君竟公然時間Sat Nov 23 23:37:46 2024
欸  怎麼會這樣

我們的民進黨議員  怎麼會看中國平台的內容

這樣怎麼對得起那些視中為殺父仇人的綠粉

平常嘴巴說的這麼討厭中國

結果看著中國轉播的球賽也是能接受吼

是真的討厭中國還是演給那些綠粉看的

這就不得而知了



※ 引述《runa2 (あんた飛ばしすぎ!!)》之銘言：
: TVBS
: 台日大戰全民關注　綠議員陳怡君竟公然看中國盜版
: 作者 鏡週刊 責任編輯 陳子宣 報導
: 2024年世界棒球12強賽進入超級循環賽最終日，中華隊確定晉級冠軍賽，今（23日）晚台
: 日大戰變成「消化試合」，但仍受各界矚目。不過，本刊發現，台北市民進黨議員陳怡君
: 在臉書上發文力挺中華隊，但卻使用中國盜版串流平台觀看轉播，還大剌剌的截圖與民眾
: 分享。
: https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2024/11/23/20241123214633-6b0fa079.jpg
: 陳怡君在個人臉書上寫道：「台灣隊加油！邊跑行程也要為台灣中華隊加油！等一下八點
: 要來很認真一個行程，就不能偷瞄球賽了！好羨慕一些跑到日本看球賽的朋友，羨慕...」
: 她的貼文也附上一張在車上觀看棒球賽事的照片，但仔細一看，陳怡君使用的平台竟是非
: 法，且還是來自中國的「企鵝體育」串流平台，右上角還著有直播主來源「台北小小白」
: 。
: 儘管該平台規範直播主不得播放非官方的賽事內容，但不少體育賽事仍遭盜播。而陳怡君
: 表達支持中華隊，卻分享了盜播賽事的截圖，身為民意代表觀看盜版，令人無法認同。
: https://news.tvbs.com.tw/politics/2696169
: 反中只是個口號
: 看中國盜版是生活


---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: CenaC (王葛格加油!!)
標題: Re: [新聞] 台日大戰全民關注　綠議員陳怡君竟公然
時間: Sat Nov 23 23:37:46 2024
