作者slovea (LukeSkyFucker)看板Gossiping標題Re: [問卦] 沒人發現台灣這一代小孩從小就沒人顧嗎！時間Sun Nov 24 06:40:08 2024
※ 引述《nobody0303 ()》之銘言：
: 台灣這一代年輕人幾乎都雙薪家庭

我77年次，老婆在家帶兩隻。

: 而且工時都超級長

我傳產啦，8-5點，時間到就走人了。

: 又大多數只生一個小孩

我一個大班一個小班，他們的同學家裡也都生兩個居多。

: 等於那個小孩從出生開始
: 不但父母沒時間陪他

本肥晚餐後閒暇之餘會陪他們唸故事，下棋，練琴，練足球。

通常做完就8點多準備睡覺了，9點床上躺平。

: 也沒有兄弟姊妹和他一起
: 學校放學後
: 大部分時間都只能在家

沒辦法，平日生活太緊湊了，但週末我都固定帶小孩上足球課跟鋼琴課。

足球課、鋼琴課也有很多家庭條件類似的同學可以認識交流。

如果沒上課就帶去父母鄉下買的地度假，或是跟同學的家庭一起出遊。

: 父母兩人工作都累癱了
: 還要接他上下學
: 回家根本沒力氣再陪他
: 就算丟給爺爺奶奶照顧
: 也只會一直餵他3C產品

我家的作息除了六日能看電視以外，一律禁止小孩接觸3C產品。

: 導致大部分小孩很早就近視了

除了天生散光，視力1.0穩穩的

: 然後父母也沒時間關心他

平常跟小孩聊天時就能做到的事情怎麼會沒時間呢？

聯絡簿、line都能跟老師了解小孩的情況。

: 在學校被霸凌也不知道
: 從小到大都一個人面對孤寂

跟我們相似的家庭太多了，同一所幼兒園10個家庭有8個都是做傳產或是相關產業。

有些家庭甚至是上下游關係，大家小孩都會相約出遊，偶爾還會送到彼此家留宿。

基本上遇不到你說的情況。但

: 長大後就直接叛逆了

叛逆期是逃不掉的，重點還是在溝通跟陪伴。

: 和上一代相比
: 根本就整個廢到笑啊！

根本屌打上一代，不管是眼界、才藝、口條、溝通能力、社交能力，都遠比上一代優秀多
了。

: 沒人發現台灣這一代小孩從小就沒人顧嗎！

有沒有可能只有你跟你周遭的小孩沒人顧

: 為何鄉民都沒意識到這麼嚴重的事情
: 這樣誰還敢生小孩啊
我啊
: 真是豈有此理！

真的豈有此理


---split---
推: 9
噓: 7
分數: 2
作者: slovea (LukeSkyFucker)
標題: Re: [問卦] 沒人發現台灣這一代小孩從小就沒人顧嗎！
時間: Sun Nov 24 06:40:08 2024
