作者FreedomSD (2014逮丸好人好事代表)看板Gossiping標題Re: [問卦] 高雄火車站也蓋太久了吧？？？時間Sat Nov 23 21:12:59 2024
※ 引述 《y7zj3》 之銘言：
:
: 高雄火車站到現在還沒有完工，
: 印象中已經蓋了十年以上了，
: 高雄火車站也蓋太久了吧？？？
: 有沒有高雄火車站蓋很久的八卦？

講到這個 我朋友高雄人就超不爽

完工時間整天在騙

就拿捷運黃線來說吧

原本說2028完工（4、5年後，感覺很快是吧）

還是你市府捷運局官網的資訊喔 新聞上也報的有模有樣

現實咧 根本開挖的地點沒幾處

也因此最近議會期間 一直被問

備詢的副市長前兩天 再次被議員質詢

才悻悻然的說第一階段要「民國123年」

也就是2034年

理由是中央有追加補助預算吧啦吧啦（然後就開始標準的喪事喜辦那套…北七欸

追加預算這能當延期的理由？

整天騙炮

人民在乎的是為什麼跟你當初說的2028差距如此之大

天曉得到了2034年又跟你說要2040年

垃圾


---split---
推: 16
噓: 4
分數: 12
作者: FreedomSD (2014逮丸好人好事代表)
標題: Re: [問卦] 高雄火車站也蓋太久了吧？？？
時間: Sat Nov 23 21:12:59 2024
